Interlude 3 The Girl's Day (2)

Menurut orang seperti apa Renji Yamada?

Jika Kamu bertanya kepada 10 orang, 10 orang dari mereka akan menjawab - [Pahlawan]. Pahlawan utama. Penyelamat. Salah satu dari 13 
Pembunuh Dewa dipanggil dari dunia lain untuk menyelamatkan dunia ini.

Berambut hitam dan bermata hitam seperti semua orang lain dari dunia lain, ia memiliki kepribadian yang sangat baik dan tidak pernah 
meninggalkan mereka yang membutuhkan.

Suka anak-anak, dan dikatakan bahwa dia menjaga semua pahlawan lain yang masih remaja ketika mereka dipanggil.

Keluarga kerajaan sangat mempercayainya, dan Semua percaya bahwa dialah yang membantu memperkuat ikatan dengan benua Elfreim tempat 
ras yang berbeda tinggal.

Bahkan ada desas-desus bahwa Priest yang secara langsung dianugerahi oleh Dewa mereka, Dewa Roh, memiliki perasaan yang lebih dari 
sekadar mempercayainya juga.

Pahlawan yang dipercayakan dengan [Hadiah], pedang Dewi [Ermenhilde], oleh Dewi Astraera.

Dia terampil dengan pedang dan pertempuran, dan di atas semua itu dia juga rajin dan sopan.

Dikatakan bahwa dia berlatih setiap hari sebelum perjalanan mereka dimulai sehingga dia bisa menjadi sekuat mungkin.

Komandan Kesatria ke-1 dari kerajaan Imnesia, pria yang disebut sebagai ksatria terkuat, O'brien dan saingannya dan temannya, Komandan 
Kesatria ke-3, Cerbelie, keduanya tercengang oleh tingkat ketekunan dan kecepatan pertumbuhannya.

Bahkan dalam hal pengetahuan, dibandingkan dengan Pembunuh Dewa yang dikenal sebagai [Sage] [Penyihir], Yuuko Utano, dia telah membaca 
semua buku di kastil kerajaan dan itu merupakan fakta yang tidak dapat disangkal.

Semua orang akan mengatakan bahwa dia melakukan lebih banyak upaya dalam pelatihan dan belajar melebihi siapapun.

Bahkan ada yang mengatakan bahwa pemberani yang sebenarnya adalah Renji Yamada dan bukan Souichi Amagi yang kemudian menerima Pedang 
Suci Dewi dan dipanggil sebagai [Pemberani].

Dia adalah orang yang berjalan didepan 12 Pembunuh Dewa lainnya, menunjukkan jalan, dan terus bertarung.

Menolak untuk menyerah, menyingkirkan keputusasaan; para penyair menyanyikan bahwa bahkan Dewa Iblis pun takut akan sikapnya.

Sebenarnya, dia bertarung satu lawan satu dengan Dewa Iblis yang telah melampaui pemahaman manusia dan beberapa mengatakan bahwa dia 
bahkan membuat Dewa Iblis mundur.

Dia tidak takut pada Raja Iblis, dia tidak takut dengan Naga, dia adalah Pahlawan yang beradu pedang dengan Dewa Iblis dan akhirnya 
membunuhnya.

Bahkan sebagai Pembunuh Dewa, ia menerima perasaan dari Dewi dan adalah orang yang menerima tingkat tertinggi Perlindungan Ilahi 
darinya.

Dengan Pedang Ilahi yang berwarna giok di tangannya, dilindungi oleh perlindungan ilahi dari Dewi, ia adalah Pahlawan besar yang 
menyelamatkan dunia.

Dan, setelah Dewa Iblis dikalahkan ——– dia menyembunyikan keberadaannya.

Banyak yang mengatakan bahwa ia kembali ke dunianya yang lama, atau bahwa ia masih bertempur melawan pasukan Iblis atau bahwa ia 
sekarang hidup bahagia dengan sang dewi.

Keluarga Kerajaan telah menyembunyikan kebenaran dan belum diberitahu kepada siapa pun.

Para penyair bernyanyi tentang berbagai akhir tetapi kebenaran masih belum diketahui.

Satu-satunya yang tahu kebenarannya adalah keluarga kerajaan, beberapa bangsawan, dan 12 Pembunuh Dewa yang tersisa——.

.

.

.

Sudah tiga hari sejak aku, Francesca Barton, kembali ke Akademi Sihir Albana.

Perjalananku dengan Renji Yamada-sama, Dia mengajariku dasar-dasar perjalanan dan bahkan membantuku menyelesaikan tugasku.

Perjalanan hanya berlangsung 2 minggu tetapi 2 minggu ini jelas merupakan waktu yang paling mengejutkan dalam hidupku.

Pahlawan. Salah satu dari 13 dipanggil dari dunia lain untuk membunuh Dewa Iblis. Parah pembunuh Dewa.

Aku masih tidak percaya bagaimana sangan baik, dan mudah untuk diajak bicara.

Aku selalu berpikir bahwa dia akan menjadi tipe orang yang lebih formal dan ketat.

Dan juga, dia sangat kuat. Apalagi Goblin, dia tidak takut bahkan lebih dari 10 Orc. Aku masih ingat punggungnya saat dia menghadapi 
mereka dengan berani.

Saat ketika Renji-sama membunuh Orc yang bisa menggunakan sihir, dia benar-benar terasa seperti pahlawan dari dongeng.

Api Hitam yang sepertinya bisa membakar jiwa. Aku, yang telah ditangkap oleh Orc. Dan Renji-sama berdiri didepan api itu untuk 
melindungiku.

Di tangannya adalah pedang Ilahi giok hijau Dewi, [Ermenhilde]. Dia telah melenyapkan sihir itu hanya dengan energi magis yang 
dilepaskan darinya.

Aku telah bepergian dengan Renji-sama dan telah menyelesaikan tesku.

…… ..dan ada sedikit perubahan dalam kehidupan sekolahku.

"Selamat pagi."

Memberikan sambutan, Aku memasuki ruang kelas.

Sekolah kuno dan terhormat itu bagus kecuali pintu geser kuno benar-benar membuat suara keras saat dibuka.

Karena itu, teman sekelas yang berbicara dengan suara keras tiba-tiba fokus ke arahku.

"Pergi, selamat pagi ……"

Terkejut, Aku memberi salam sekali lagi.

Suaraku yang kecil ....... tidak benar-benar keluar dengan benar. Detak jantungku berdetak sedikit lebih cepat.

Sementara aku bertanya-tanya apakah seseorang akan mengatakan sesuatu, tatapan semua orang segera berbalik dariku.

Menghela nafas lega, aku memasuki ruang kelas.

Beberapa teman dekatku menyambutku dan Aku menyapa mereka kembali.

"Hey, Francesca-san."

"Ada Apa?"

Ketika Aku duduk di kursiku, salah satu teman dekatku memanggilku.

Kemarin Aku belum bisa menjawab dengan benar karena sakit otot tetapi Aku sudah sedikit tenang hari ini.

Beberapa bagian tubuhku masih sakit di sana-sini tetapi Aku menjawab sambil tersenyum.

"Itu ... tes kali ini, apakah benar kamu mengerjakannya bersama Yamada-sama?"

"Eh, ah, ya."

Perubahan pandangan teman-teman sekelasku.

Perubahan itu adalah karena fakta bahwa Aku telah bepergian dengan Renji Yamada-sama, salah satu dari Pahlawan.

Topik itu segera menyebar ke seluruh sekolah.

Aku telah meminta para guru untuk tidak mengungkapkannya terlalu banyak karena Renji-sama, untuk beberapa alasan, mengatakan kepadaku 
bahwa dia tidak ingin terlalu menonjol.

…… ..tapi itu akhirnya menyebar pada akhirnya. Apakah ini salahku? Aku seharusnya tidak mengungkapkan namanya dengan mudah.

Detail tesku. Penaklukan para Orc.

Tidak ada masalah di sana. Aku memang berhasil. Tapi jumlahnya 10 orc. Seiring dengan spesies baru yang bisa menggunakan sihir. Tidak 
mungkin para guru akan memercayaiku.

Mereka tidak mengatakan itu sebagai kebohongan tetapi mereka terus bertanya bagaimana Aku telah menjatuhkan begitu banyak dari mereka.

Saat ditanya, akhirnya aku memberi tahu mereka tentang Renji-sama. Aku bahkan akhirnya memberi tahu mereka tentang Ermenhilde-sama …… 
ya, ini salahku.

Aku harap ini tidak berubah menjadi masalah serius tetapi perutku sedikit sakit. Aku berutang padanya karena menyelamatkanku dan 
membantuku.

Aku benar-benar tidak ingin membuat masalah baginya ........haah.

"Aku diselamatkan oleh Renji-sama."

"Lalu rumor itu benar?!?"

"Eh, ya ...... meskipun aku tidak tahu rumor macam apa yang terjadi."

Teman sekelas itu berbicara dengan keras dengan gembira. Karena itu, sekali lagi tatapan teman-teman sekelasku terfokus di sini. Ini 
memalukan.

Informasi tentang Renji Yamada-sama jarang ada. Nama, penampilan, dan kepribadiannya ——– selain itu tidak ada yang diketahui sejak 1 
tahun terakhir.

Tidak ada informasi lain tentang dia yang muncul. Baik untuk penduduk desa maupun para bangsawan.

Ada desas-desus bahwa dia sendirian telah kembali ke dunianya sendiri, atau bahwa dia memberikan penguburan kepada orang-orang yang 
dia kasihi yang hilang selama perjalanan, atau bahwa dia hidup bahagia dengan Dewi.

Tapi sebenarnya, sepertinya dia hanya melanjutkan perjalanan.

Setiap info tentang Pahlawan seperti itu pasti akan menjadi topik besar di sekolah.

Aku terselamatkan sejak Aku mengalami sakit otot kemarin tetapi Aku telah ditanya hal yang sama berkali-kali sejak pagi, bahkan di 
asrama.

Tentang Renji-sama. Kepribadiannya, hal-hal apa yang dia sukai, hal-hal yang dia benci, apa yang telah dia lakukan sampai sekarang.

Hanya dalam dua minggu, tidak mungkin aku belajar banyak tentang dia.Tetapi Aku tidak bisa menjawab sesuatu secara acak sehingga Aku 
harus mengatakan kepada mereka dengan jujur ​​bahwa Aku tidak tahu apa-apa.

Itu memang benar tapi ...... seorang pria bahkan mengatakan bahwa aku memonopoli info tentang Renji-sama.

Meski begitu, Aku sendiri ingin tahu hal-hal seperti itu.

"Dia orang yang suka bergaul. Selama perjalanan kami, dia juga merawatku. ”(Fran)

"Bukankah itu karena Francesca-san cantik?"

“…… Tapi aku ragu hanya karena itu.”

Aku tidak tahu bagaimana menjawabnya sehingga Aku hanya bisa tersenyum masam.

Itu adalah fakta bahwa selama perjalanan kami, atau saat tidur di luar, aku memang merasakan tatapan Renji-sama beberapa kali.

Tapi, dia tidak pernah merusakku, bahkan kehadirannya saja membuat Aku merasa aman.

Apakah itu yang Kamu sebut kebajikan alami atau Aku terlalu lunak, Aku tidak tahu.

Tapi mengingat dia menyebutku cantik, detak jantungku tumbuh sedikit lebih cepat.

Nah, dari sudut pandang Renji-sama, itu hanya lelucon atau dia mengolok-olokku.

"Bisakah kamu ceritakan lebih banyak tentang perjalananmu nanti?"

"Umm ——-" (fran)

Aku kehilangan kata-kata tetapi guru, seorang wanita paruh baya, datang ke kelas pada waktu yang tepat.

"Guru ada di sini."(Fran)

"Oh ... lalu, sampai jumpa lagi."

Aku tidak tahu apakah akan menganggap diriku beruntung atau mengeluh karena percakapan ini akan berlanjut.

Untuk beberapa alasan, Renji-sama tidak suka dipanggil dan diperlakukan sebagai Pahlawan.

Bahkan setelah menundukkan para Orc, dia memberikan semua pujian kepadaku dan dia sendiri sudah puas dan senang dengan hanya minum 
alkohol.

Meskipun dia jauh lebih menakjubkan daripada orang sepertiku, tetapi setiap kali Aku mengatakan itu, dia tertawa dan mengatakan bahwa 
itu tidak seperti itu.

Aku pikir dia hanya bersikap rendah hati.

Dia tidak membual sama sekali dan selalu mengkhawatirkanku.

Dan, bahkan aku bukan idiot. Aku mungkin tidak peduli dengan hal-hal duniawi tetapi bukannya seperti Aku tidak tahu sama sekali.

14 Orc.

Biaya yang dikeluarkan untuk membunuh mereka bukan sedikit koin emas.

Satu lawan satu mungkin tidak sesulit itu tetapi untuk menghadapi lebih dari 10 Orc pada saat yang sama, ada kebutuhan bagi Kesatria 
untuk mengambil tindakan.

Biaya untuk itu tidak akan pernah menjadi hanya beberapa koin emas. Ada kemungkinan bahwa hadiahnya akan berupa koin perak.

Namun meski begitu, Renji-sama hanya meminta total 4 koin emas. Bahkan menjual para Orc itu akan membuatnya bertambah dua kali lipat 
dari jumlah itu.

Aku yakin dia mungkin menyadari bahwa penduduk desa tidak akan mampu membayarnya sebanyak itu tetapi tetap saja, jumlah yang dia minta 
jauh lebih sedikit.

Dan, setengahnya telah diberikan kepadaku yang pada dasarnya tidak berguna.

Dia bahkan mengajariku cara bertarung dan cara menggunakan sihirku. Walaupun menjadi berguna baginya, Aku akhirnya tertangkap karena 
merendahkan pertahananku, tetapi Aku masih menerima setengah dari hadiah itu.

Itu adalah penghasilan pertamaku yang aku peroleh sebagai seorang petualang, itu juga bersama dengan Pahlawan Renji-sama.

Dua koin emas itu telah menjadi hartaku sekarang. Ini sangat berharga bagiku.

Akademi telah meminta maaf karena tidak dapat mengatur petualang yang tepat untuk bantuanku, tetapi sekarang Aku sebenarnya berterima 
kasih untuk itu.

Berkat itu, Aku bisa mengalami sesuatu yang tak tergantikan.

.

.

.

Dan ada perubahan lain dalam kehidupan akademiku.

Itu, setelah kelas berakhir.

"Francesca-senpai!"

“Halo Souichi-kun. Terima kasih sudah datang ke kelas. ”(Fran)

"Tidak, tolong jangan pedulikan itu."

"Tidak perlu begitu formal ke arahku."(Fran)

Kelas menjadi berisik.

Itu bukan karena kelas telah berakhir. Itu karena [pemBerani] datang ke kelas mereka.

Fakta bahwa aku telah bepergian dan menerima permintaan bersama dengan Renji-sama tentu saja telah mencapai telinga [Pembunuh Dewa] 
Souichi-kun, Yayoi-san dan Aya-san.

Mereka langsung mendatangiku dan bertanya tentang Renji-san.

"Halo untuk Yayoi-san juga."(Fran)

"Ya, halo Francesca-senpai."

Souichi-kun dan Yayoi-san. Souichi-kun tidak terlalu tinggi dan Yayoi-san tinggi untuk seorang gadis, jadi mereka tampak seperti 
kembar.Sebagai pria dan wanita mereka memiliki perbedaan tetapi jika mereka mengenakan pakaian yang sama ........ tidak akan sulit 
untuk mengenali mereka?

Keduanya adalah kakak dan adik dan benar-benar rukun. Karena mereka memiliki penampilan yang mirip, Souichi-san akan terlihat sangat 
mirip dengan Yayoi-san jika dia menumbuhkan rambutnya.

Aku juga memiliki dua kakak perempuan, tetapi Aku tidak dapat mengatakan bahwa kami rukun.

Atau lebih tepatnya, kita mengurus kehidupan kami masing-masing.

Kakak perempuan tertua yang akan mewarisi rumah, kakak perempuan yang memiliki keterampilan bisnis dan orang tua kami memiliki banyak 
harapan darinya, dan kemudian ada Aku yang memiliki sedikit bakat dalam sihir.

Setelah lulus, Aku mungkin harus menikahi beberapa bangsawan atau keluarga pedagang terkenal.

Kemudian, setidaknya sampai saat itu, Aku memutuskan untuk hidup sebebas mungkin sehingga Aku datang ke Akademi Sihir. Aku tahu bahwa 
Aku telah meminta bantuan besar dari keluargaku.

Mereka tidak mengatakannya dengan lantang tetapi Aku yakin mereka ingin Aku memiliki kehidupan sekolah yang lebih aman.

Setelah datang ke sekolah ini, Aku hanya dapat mengunjungi rumahku sesekali.

Sekali dalam sebulan, surat dari orang tuaku akan datang jadi kupikir Aku mungkin membuat mereka khawatir. Padahal isi surat selalu - 
segera kembali atau tentang wawancara pernikahan dll.

Karena agak canggung di rumahku sendiri, Aku merasa senang melihat mereka berdua seperti ini.

"Aya-san tidak datang hari ini?"(Fran)

“Aya, dia pergi ke guild hari ini untuk mengajukan permintaan ……” (souichi)

"Aya-san melakukannya?"(Fran)

Souichi-kun mengatakan itu sambil menggerakkan kepalanya ke samping, seolah bermasalah.

Aya Fuyou-san. Dia adalah salah satu dari [Pembunuh Dewa] di sekolah dan merupakan penyihir terkenal dengan gelar [Grand Magus].

Jujur saja, aku tidak tahu mengapa penyihir hebat seperti Aya-san akan bersekolah sekarang.

Itu fakta bahwa Aya-san sebenarnya lebih terampil daripada guru di sekolah ini. Dia cukup berbakat untuk memecahkan sandi sihir yang 
disegel.

Bahkan para guru khawatir tentang cara menanganinya, dan itu menjadi situasi di mana mereka tidak bisa mengatakan apa pun apa pun yang 
dia lakukan.

Dia sendiri bukan orang jahat tetapi karena kemampuan dan gelarnya, dia tidak dapat berteman dengan anak seusianya.

Bahkan dengan keterampilan dan pengalaman, guru masih akan memandang rendah anak-anak, yang merupakan salah satu aspek buruk sekolah 
ini. Jadi, bahkan di antara para guru, ada banyak yang membenci - yah, tidak terlalu banyak tetapi masih ada banyak yang tidak begitu 
menyukainya.

Tapi itu fakta bahwa dia memiliki keterampilan. Dan bersamaan dengan gelar [Pembunuh Dewa], tidak ada orang yang bisa mengatakan apa 
pun padanya.

Juga, keluarga kerajaan yang merekomendasikan memasukkannya ke sekolah. Tidak mungkin ada orang yang akan menyebabkan masalah 
dengannya.

Tapi tetap saja, aku tidak bisa mengerti mengapa [Grand Magus] pergi sejauh meminta sesuatu dari guild.

Seorang penyihir tingkatku tidak punya pilihan selain bergantung pada seseorang tetapi jika itu dia, dia bisa melakukan apa saja, 
itulah yang kupikirkan.

"Yah, ketika kami bertanya tentang Renji-niichan darimu, Francesca-senpai, kamu mengatakan bahwa kamu telah memintanya untuk menerima 
permintaan dari guild kan?" (Souichi)

"Eh, ya. Itu benar. "(Fran)

"Jadi, Aya-chan telah mengajukan permintaan di guild dari kemarin sehingga dia bisa menangkap Renji-niichan."(Souichi)

"Aku mengerti."

Entah bagaimana, dia benar-benar imut.

Aya-san memberikan gambar orang yang berkemauan keras.

Mata sipit, dan selalu berjalan dengan bangga, dan juga terus selalu meneriaki Souichi-kun ……

Mungkin, itu sesuatu yang normal bagi mereka dan mereka hanya bermain-main.

Namun meski begitu, untuk menjadi seperti itu di dalam sekolah, dia benar-benar memberikan citra orang yang berkemauan keras.

Dan saat ini dia akan pergi ke guild setelah kelas selesai supaya dia bisa bertemu Renji-san.

Kota Ajaib Ofan memiliki banyak kabupaten / wilayah.

Distrik Noble tempat para bangsawan tinggal.

Distrik perdagangan tempat para pedagang mendirikan toko di sana.

Distrik akademi tempat sekolah sihir dan bengkel Alkimia berada.

Distrik kesenangan tempat penginapan, bar, dan tempat-tempat lain untuk bersenang-senang berada.

Keempatnya adalah yang utama.

Ada banyak jarak antara distrik perdagangan di mana guild berada dan akademi Albana kami yang berada di distrik akademi.

Pergi ke sana setelah kelas berarti itu akan sangat terlambat.

Tapi meski begitu, Aya-san pergi sehingga dia bisa bertemu dengannya, kita hanya bisa tersenyum kecut pada itu.

"Seperti yang dikatakan Francesca-senpai, Aya-chan benar-benar mengajukan permintaan yang tepat untuk mengumpulkan ramuan obat." 
(Souichi)

“Entah bagaimana, dia benar-benar imut. Aku pikir dia tipe orang yang berkemauan keras. ”(Fran)

"Tidak ........ dia benar-benar agak memiliki pikiran kuat ...." (souichi)

Saat Souichi menggumami itu dengan nada lelah, aku tersenyum kecut.Yayoi-san juga menatap Souichi-kun dengan ekspresi khawatir.

Agar kakak laki-lakinya tidak mampu menandingi seorang wanita, sebagai seorang adik perempuan, dia mungkin benar-benar ingin 
mengatakan sesuatu.

Ini adalah salah satu perubahan dalam kehidupan sekolahku.

Karena topik Renji-sama, aku bisa berteman dengan Souichi-kun dan [Pembunuh Dewa] lainnya.

"Apakah ini tidak apa-apa? Datang hanya untuk berbicara denganku, Kamu tidak memiliki hal lain untuk dilakukan? ”(Fran)

"Haha …… semua orang mengatakan itu, tetapi baik aku maupun Yayoi tidak memiliki sesuatu yang istimewa untuk dilakukan."(Souichi)

"Begitukah?"(Fran)

"Iya. Bagaimanapun juga aku dan Onii-chan adalah siswa normal. ”(Yayoi)

Siswa normal, untuk saat ini.

Kata-kata itu keluar dari mulut Yayoi-san secara alami menunjukkan status mereka.

Souichi-kun, Yayoi-san, Aya-san.

Meskipun mereka semua lebih muda dariku, mereka bertiga menanggung beban berat sebagai Pembunuh Dewa dan sebagai pahlawan yang taat.

Dan Renji-sama ——- Aku ingat dia mengatakan bahwa dia bukan pahlawan.

Pahlawan. Julukan itu sangat berat. Lebih dari apa yang Aku pikirkan.

Sementara dikelilingi oleh tatapan penuh kekaguman dan rasa ingin tahu, Souichi-kun dan yang lainnya melanjutkan gaya hidup mereka 
sebagai siswa normal.

Pahlawan-pahlawan lain semuanya bekerja untuk negara dengan berbagai cara.

Renji-sama. Dia sendirian, tanpa dukungan negara, tanpa ketenaran Dewa Pembunuh - berkeliling menyelamatkan orang-orang yang sama 
sekali tidak dikenalnya saat berkeliaran dari desa ke desa.

Untuk hadiah yang kecil untuk petualang, dia menyelamatkan seorang bangsawan sepertiku yang tidak tahu apa-apa.

Aku mendengar dari Souichi-kun dan yang lainnya tetapi sepertinya dia telah hidup seperti itu selama 1 tahun terakhir.

Aku bertanya-tanya siapa yang sebenarnya bisa melakukan itu.

Meskipun seseorang bisa hidup tanpa masalah jika dia bekerja untuk negara sebagai pahlawan. Tetapi tidak untuk itu, dia berkeliling 
menyelamatkan desa-desa di daerah pedesaan.

Itu benar-benar gaya hidup [Pahlawan] asli. Karena itulah Souichi-kun dan yang lainnya tertawa bahagia dan bangga ketika aku berbicara 
tentang Renji-sama.

"Untuk saat ini, bukan?"

"Ya, untuk saat ini."

Souichi-kun dan Yayoi-san tertawa.

Senyum pas dengan usia mereka dan tidak ada merasakan beban sebagai pahlawan dan pembunuh dewa. Bahkan Aku merasa senang.

Senyum seperti itu.

"Segera, akan ada pilihan terakhir untuk kompetisi pertempuran jadi aku bebas sampai saat itu." (Souichi)

“Oh, benar …….” (Fran)

“Francesca-senpai, kamu juga harus memberikan yang terbaik.” (Yayoi)

"Terima kasih banyak Yayoi-san."

	Pilihan terakhir untuk kompetisi pertempuran. Hanya 5 yang akan dipilih. 2 sudah diputuskan.

Dengan sedikit usaha, Aku juga bisa dipilih sebagai peserta. Jika aku bisa bertarung bersama 2 orang itu, akhirnya aku akan memiliki 
makna yang pasti untuk datang ke sekolah ini.

Terlahir sebagai seorang bangsawan, Aku memiliki kewajiban untuk hidup sebagai seorang bangsawan juga. Aku tidak keberatan karena Aku 
berpikiran sama.

Tapi, aku ingin pergi dengan sesuatu yang nyata. Bukan sebagai bangsawan Francesca Barton tetapi sebagai seorang petualang dan sebagai 
mahasiswa Akademi Sihir Albana.

Itu sebabnya Aku belum menyadarinya.

Fakta bahwa aku mendekati 3 [Pembunuh Dewa] ini.

Fakta bahwa aku telah bepergian dengan Pahlawan Renji Yamada, dan telah mengalahkan para Orc bersamanya.

Makna di baliknya dan bagaimana hal seperti itu akan mempengaruhiku nantinya.