Bab 14 Pahlawan dan Kota Penyihir (3)

Sambil mendengar suara api unggun berderak, aku menguap.

Ah, ini adalah mimpi nostalgia.

Malam yang gelap tanpa lampu jalan. Kami selalu menghabiskan malam-malam terjaga sambil duduk-duduk di sekitar api unggun.

Anak-anak langsung tidur karena kelelahan karena bepergian dan hanya kami yang di atas 20 yang tetap terjaga saat minum.

Aku, Utano-san, Toudou, Kuuki. Hanya kami 4 orang dewasa. Selebihnya adalah anak-anak kecil, tetapi meskipun begitu, orang-orang itu lebih bersemangat dan lebih rajin daripada kita orang dewasa.

Kami bekerja keras sehingga kami dapat mendukung mereka dengan semua yang kami miliki.

Utano-san dengan pengetahuan yang dia dapatkan dari Dewi, Toudou dengan masakannya, Kuuki dengan tamengnya.

Tapi, ya, saya ingat.

Pada hari itu--

"Renji-san, terima kasih untuk hari ini."

"Ah, tidak, sebenarnya aku yang harus berterima kasih."

Aya yang biasanya tidak ramah memberinya terima kasih.

Siapa lawan kita ………… seorang Ogre dan seorang Cyclops, kurasa. Saya hanya ingat bahwa mereka adalah monster tipe raksasa.

Untuk pertama kalinya, saya menggunakan kekuatan Ermenhilde - banyak perjanjian dihapus dan saya telah menjatuhkan monster besar.

Saya putus asa jadi saya tidak mengingatnya dengan benar.

Pada saat itu, Aya memiliki citra seorang gadis yang selalu marah yang terus bertengkar dengan Souichi.

Yah, itu akan aneh untuk tenang bahkan setelah sesuatu yang aneh seperti dipanggil ke dunia lain terjadi. Bahkan, saya sendiri sudah waspada dengan lingkungan sekitar selama seminggu setelah dipanggil. Saya tidak bisa tenang.

Karena itu, aku bisa mengerti Aya tidak hanya menyerang aku tapi juga semua orang.

Dan bahwa Aya datang secara tidak biasa untuk meminta maaf padaku sendirian, dan kami telah banyak berbicara sepanjang malam.

Tentang satu sama lain, tentang dunia ini, tentang apa yang harus dilakukan sejak saat ini.

Yang lain, mungkin karena perhatian, dengan cepat masuk ke dalam tenda untuk tidur. Mereka mungkin mendengarkan kita dengan cermat.

Mereka adalah tipe orang seperti itu. Privasi minimal, tetapi karena mereka adalah orang-orang seperti itu, saya bisa bergaul dengan mereka.

Sambil memikirkan itu, aku melemparkan tongkat kering ke dalam api.

Ketika pembicaraan berhenti, hanya kesunyian yang tersisa. Suara kayu retak dan suara pohon berdesir karena angin adalah satu-satunya suara yang tersisa.

Biasanya, saya akan minum bersama orang lain sambil merencanakan apa yang harus dilakukan selanjutnya sekarang, tetapi saya tidak bisa benar-benar membuat minuman ringan sekarang, bukan?

Sementara saya menyusahkan diri sendiri tentang apa yang harus dilakukan, Aya akan mempertimbangkan dan memunculkan topik baru.

……… Aku benar-benar orang dewasa yang menyedihkan.

"Saya pikir Renji-san luar biasa."

"Aku hanya putus asa. Dari sudut pandangku, Aya-chan atau Souichi, kalian tampak jauh lebih menakjubkan. ”

Dan itu benar juga.

15 tahun. Kakak perempuan Souichi, Yayoi-chan, baru berusia 14 tahun.

Tetapi bahkan kemudian, mereka bepergian untuk menyelamatkan dunia.Biasanya, mereka berada di sekolah menengah sekarang.

Mereka jauh lebih menakjubkan daripada saya. Jika saya berada di tempat mereka, saya mungkin merengek dan mengeluh. Bagaimanapun, mereka berusia 15 tahun. Mereka bukan protagonis dari film atau game, untuk bisa mengatakan bahwa mereka akan menyelamatkan dunia itu luar biasa, saya pikir.

"Tidak ada hal seperti itu. Itu karena Renji-san dan Yuuko-san tinggal bersama kita, kita merasa aman dan juga tidak aman …… ”

"Saya melihat."

Saya melemparkan sepotong kayu kering ke dalam api.

Pada saat ini, saya pikir saya bahagia, tidak, saya pasti senang.

Saya bekerja keras, dengan putus asa, sehingga saya tidak menjadi beban bagi anak-anak, sehingga saya dapat membantu mereka ketika mereka terjebak di suatu tempat.

Di dunia asli kita, hanya bekerja keras saja tidak dihargai.

Hasilnya adalah segalanya. Dan saya juga tidak menghasilkan hasil apa pun di dunia ini.

Keahlian saya dengan pedang rata-rata. Cheat saya tidak terlalu luar biasa. Dan kepribadian saya juga tidak terlalu bagus. Jika saya harus mengatakan, saya hanya mengikuti arus.

Tetapi pada saat ini, saat diberitahu oleh Aya, ........ aku benar-benar bahagia.Bahkan seseorang seperti saya dapat mengurangi kecemasan anak-anak ini, meskipun hanya sedikit.

Tidak peduli dalam bentuk apa, saya senang bahwa saya telah digunakan.

"Kamu akhirnya tersenyum."

"Eh?"

“Kamu selalu membuat wajah serius sampai sekarang. Renji-san, ekspresimu bisa menakutkan. ”

Apakah aku benar-benar membuat wajah seperti itu? Saya mungkin telah memikirkan sesuatu terlalu banyak yang mungkin menyebabkan itu.

Hanya fakta bahwa aku adalah yang tertua, hanya saja itu telah menjadi tekanan berat bagiku.

"Begitukah?"

"Ya. Kamu nampaknya tidak terlalu bersemangat dan hanya berbicara banyak dengan Yuuko-san dan yang lainnya ..... ”

Setelah itu, Aya menunjukkan semua kekurangan utama saya di jarinya.

Pada akhirnya, dia kehabisan jari dan tertawa sembari menyuruhku memperbaiki barang-barang ini.

Bahwa aku tidak banyak bicara, selalu memiliki pandangan masam, selalu keluar terlalu banyak di depan melawan monster, dan selalu berakhir dengan banyak cedera.

Saya tidak bisa menahannya. Bagaimanapun, saya yang tertua di sini. Aku adalah orang yang paling senior di sini. — Hanya karena aku lemah bukan berarti aku akan bersembunyi di belakang anak-anak.

Ketika saya memikirkannya sekarang, saya benar-benar nekat.

Dan kali ini, Aya melemparkan sepotong kayu kering ke dalam api. Wajahnya yang bersinar dari cahaya api, tersenyum.

Tapi, saya pikir.

Jika dia dan orang lain bisa tersenyum seperti itu, aku tidak keberatan tetap ceroboh. Saya berpikir seperti itu. Akibatnya, saya hampir mati berkali-kali.

Senyum teman-teman dan hidupku. Jika saya menempatkan mereka pada skala, yang akan lebih berat - Saya bahkan tidak perlu berpikir. Tapi aku waktu itu benar-benar idiot, kurasa.

.

.

.

"Sihirku terlalu kuat."

"Ya itu benar."

Adegan berubah.

Kami masih di depan api tetapi tempat kami duduk berbeda.

Saat itu, kami duduk sambil saling berhadapan tetapi sekarang, Aya duduk di sampingku.

Ekspresinya tersenyum jadi kupikir dia bahagia.

Aku ingin tahu jam berapa ingatan ini berasal ——-

"Ketika itu menjadi jarak dekat, aku akhirnya menyeret semua orang di dalamnya juga dan jika aku mulai memikirkannya, aku mulai mengalami masalah dengan satu Orc." (Aya)

"Yah, Aya-chan meledakkan sekeringnya setiap kali kamu mundur ke sudut."

“…… ..Apakah ada kebutuhan untuk mengatakan itu ke wajahku secara langsung?”

"Aya-chan benar-benar lemah ketika kamu terpojok."

Ketika aku mengatakan itu, Aya menggembungkan pipinya dan menjadi marah. Setelah berbicara dengannya beberapa kali, saya mengerti tetapi sangat menyenangkan untuk menggoda Aya. Dia marah tapi dia tidak memukulku seperti yang dia lakukan pada Souichi. Dia hanya mengelus pipinya dan mulai merajuk.

Karena itu terlalu imut, akhirnya aku menggodanya lagi. Dan ketika saya terus menggodanya seperti itu, saya mulai merasa seolah-olah dia adalah adik perempuan saya. Saya tidak benar-benar memiliki adik perempuan, tetapi jika saya memiliki saya mungkin berbicara dengannya seperti yang saya lakukan dengan Aya, saya pikir.

Aneh kalau aku mengatakannya sendiri, tetapi setelah berbicara dengan Aya seperti ini, aku menjadi lebih baik berbicara dengan anak-anak muda lainnya.

Perasaan saya untuk melindungi mereka karena saya adalah penatua mereka masih ada tetapi saya mulai berkelahi bersama mereka atau lebih tepatnya, saya terkadang bergantung pada mereka. Ngomong-ngomong, aku merasa menjadi berkelahi bersama mereka daripada pergi sendirian ke depan.

Saya ingin tahu seperti apa perubahan hati ini.

"... Aya 'chan' lagi."

"Lagipula, kau lebih muda dariku."

"Mouu."

Melihat ekspresinya yang sesuai dengan usianya dan bukan gelar kaku seperti Pahlawan atau Pembunuh Dewa, bahkan aku merasa lebih bahagia.

Saat aku tertawa, dia marah padaku lagi. Membusungkan pipinya, dia memelototiku.

Dia tidak akan menyerangku seperti dengan Souichi tetapi ekspresinya jelas.

Tetapi karena itu tampak lebih lucu, saya akhirnya lebih banyak tertawa.Meskipun dia seorang penyihir di level yang tidak pernah bisa aku capai, tindakannya menunjukkan bahwa dia pasti lebih muda dariku.

"Bukan karena kamu terlalu fokus pada sihir yang mencolok?" (Renji)

"Itu mungkin begitu tapi ...... karena energi sihirku terlalu besar, bahkan dengan sedikit imajinasi, itu berubah menjadi sesuatu yang berlebihan."

"Oh, benar, kamu juga berkonsultasi dengan Utano-san, kan?"

"Iya nih."

Utano-san. Seseorang yang ingin dapat menggunakan semua jenis sihir.

Tentu saja, dia juga seorang penyihir tetapi hampir semuanya berbeda dari Aya.

Berbeda dengan keajaiban dunia ini yang berasal dari imajinasi, Utano-san hanya dapat menggunakan sihir apa pun secara langsung asalkan itu diakui sebagai sihir yang ada.

Pada dasarnya, ini mirip dengan keajaiban dalam game, RPG, ADV, dan STG.(T / N: Saya tidak tahu apa itu ADV atau STG. Adv mungkin kependekan dari 'Adventure' tapi saya tidak yakin.)

Dan sihir Aya seperti dunia ini, menggunakan imajinasi dan energi magis untuk mewujudkannya.

Bukan hanya dari jenis yang berbeda, mereka adalah dua hal yang sama sekali berbeda.

Meskipun keduanya adalah penyihir, tidak hanya ada dinding atau celah di antara mereka tetapi seluruh tebing.

"Lalu bagaimana kalau memanifestasikannya dalam bentuk lain daripada hanya api atau kilat?" (Renji)

"Seperti batu atau sesuatu? Kalau begitu, aku mungkin akan membuat hujan batu raksasa. ”

“…… Apa-apaan itu, menakutkan?”

"Aku masih bekerja keras setiap hari, kau tahu?"

Seperti yang diharapkan dari pesulap yang memiliki tingkat daya tembak tertinggi di antara kita. Vektor bekerja keras sangat berbeda, akhirnya saya menghela nafas.

Meski begitu, di sini aku masih putus asa ketika membunuh satu monster.

“Tidak, bagaimana dengan membayangkan sesuatu yang lebih sederhana?Bukan hanya api, es, atau batu. ”(Renji)

“Apa yang harus saya bayangkan? Bahkan jika saya membayangkan kamaitachi itu akan berubah menjadi tornado, Anda tahu? "(T / N: google kamaitachi jika Anda tidak tahu apa itu. Ini pada dasarnya adalah angin yang tajam.)

"Seperti yang aku katakan, mengapa selalu ada sesuatu yang sangat kejam ……… tidak, sesuatu yang bahkan lebih sederhana."

"Lebih sederhana?"

Saat dia melemparkan kayu kering ke dalam api, rambut hitamnya bersinar merah dari api.

Menemukan itu secara ajaib indah, saya mengalihkan pandangan saya.

Apa yang saya pikirkan tentang seorang anak yang hampir setengah usia saya.

"Sesuatu seperti jebakan, atau menggunakan tanaman merambat atau tanaman untuk membatasi lawan seperti di film." (Renji)

“…… .pada akhirnya, tidak akan mengalahkan monster itu.”

“Tidak apa-apa seperti itu. Jika Aya-chan menghentikan gerakan musuh, kami akan memberikan pukulan terakhir. ”

Dengan salah satu cabang, saya menggambar goblin yang menyebalkan di tanah.

Dan setelah menyelesaikannya, saya memotongnya dengan garis diagonal.

“Sihir bukan hanya untuk mengalahkan monster. Menghentikan dan membatasi musuh juga merupakan strategi yang sempurna. ”(Renji)

Yah, gadis ini tidak memiliki sedikitpun strategi dan hanya memiliki kekuatan kasar untuk menghancurkan semua musuh.

Sangat berbeda dari saya yang berusaha keras setiap hari hanya untuk tidak jatuh di belakang orang lain.

Saya merasa iri sekaligus merasa lega.

Saya tidak ingin anak-anak seperti itu bepergian sambil merasakan bahaya bagi kehidupan mereka seperti saya. Yah, semuanya hanya saya menuai apa yang saya tabur.

Keinginan untuk sang dewi. Senjata untuk membunuh Tuhan. Itu pasti bisa membunuh dewa, tapi hanya itu yang dilakukannya.

Itu adalah senjata yang hanya efektif melawan Dewa. Itu tidak lebih dari senjata normal melawan monster lain, lemah ........ itulah sebabnya, aku adalah musuh alami Dewa Setan. Setan akan menyerang saya, membenci saya, seolah-olah saya membunuh orang tua mereka. Berkat itu, hidupku dalam bahaya sepanjang waktu kami berada di benua Iblis.

Saya selalu menyesal bahwa saya harus berharap untuk sesuatu yang lebih generik / semua kekuatan tujuan.

Tidak ada gunanya menangisi susu yang tumpah. Mereka benar-benar adalah kata-kata yang hebat.

“Un …… .aku rasa aku seharusnya bisa dengan mudah membayangkan itu.” (Aya)

Tanpa menyadari pikiran batinku, Aya memikirkan cara membuat ideku bekerja.

Dia cepat dipukul tetapi saya pikir dia gadis yang serius dan rajin. Cara berpikirnya fleksibel dan akan menciptakan keajaiban yang jauh melebihi apa yang saya bayangkan sebelumnya.

Grand Magus. Dia benar-benar jenius yang tidak mempermalukan gelar itu.Gadis ini, Fuyou Aya.

"Juga, apakah kamu benar-benar tidak merasakan keengganan saat ........ membunuh makhluk hidup?" (Renji)

"——-"

Ketika dia mendengar itu, senyumnya menegang dan menatapku dengan terkejut seolah-olah dia tersedak nafas.

Saya pasti telah menanyakan sesuatu yang seharusnya tidak saya miliki. Itu adalah emosi yang tidak perlu dalam perjalanan ini untuk membunuh Dewa Setan.

Bisa dikatakan bahwa itu hanya akan menjadi hambatan, emosi yang tidak berguna.

Tapi itu hanya jika tidak ada yang mengatakan atau membicarakannya.

15 tahun. Ini waktu yang sensitif, menurut saya.

Pada usia seperti itu, bahkan jika itu untuk menyelamatkan dunia, bahkan jika musuh bukanlah manusia, bahkan jika monster adalah musuh manusia, akan menyakitkan untuk mengambil nyawa orang lain, saya pikir.

Aku ingin bertanya pada Souichi dan yang lainnya cepat atau lambat juga.

Itu hanya karena kami mulai berbicara bersama lebih banyak sehingga aku bertanya pada Aya terlebih dahulu.

"Tapi, ini untuk menyelamatkan dunia ini ..."

"Ya."

Itu adalah memori nostalgia.

Saya tidak bisa mendengar apa pun selain suara api yang berderak dan dengung serangga.

Bahkan napas tidur rekan-rekan saya, saya tidak bisa mendengar mereka. Pagi berikutnya, saya ingat digoda.

"——–"

Untuk membunuh makhluk hidup. Untuk mencuri hidup.

Itu jauh lebih berat dari apa yang terdengar.

Itu tidak berubah bahkan jika Anda memiliki alasan bahwa Anda melakukannya untuk menyelamatkan dunia. Bagi kami yang hanya melihat hal-hal seperti itu di TV, itu terlalu berat.

Namun meski begitu, kata-kata Aya menghindari fakta itu. Tugas untuk menyelamatkan dunia.

Jika kita tidak membunuh monster, setan, dan Dewa Setan, dunia lain ini akan berakhir. Banyak orang akan mati. Itu sebabnya, bunuh. Itu sebabnya kami bertarung, itulah alasan mengapa kami bisa bertarung.

Tekanannya terlalu berat tetapi Souichi dan yang lainnya masih menjalankan tugas itu dan melanjutkan perjalanan. Meskipun saya khawatir tentang hal itu setiap hari, tangan saya bergetar setiap saat, dan menjaga setiap malam tanpa tidur.

Untuk seseorang, untuk sesuatu, untuk dunia, untuk kawan-kawan.

Bagi saya tekanan yang datang dengan gelar Pahlawan terasa konyol.

Aku merasa sangat iri dan cemburu pada mereka sehingga aku merasa ingin mengalihkan pandanganku ——- Semua orang sangat cerdas dan jujur.

"Renji-san ...... bisakah kita kembali ke dunia kita?"

"Un."

"Bisakah kita kembali bersama?"

"Kami akan."

——Setelah kami membunuh Dewa Setan.

Kami dipanggil untuk menyelamatkan dunia ini. Dalam novel dan dongeng, itu adalah sesuatu yang bergengsi. Sesuatu yang membuat jantungmu berdebar, yang membuatmu senang dan bahagia.

Tapi kenyataannya …… ​​gaya hidup tidak nyaman, makanannya mengerikan, pantatmu akan sakit setelah menunggang kuda, kakimu akan sakit jika berjalan. Anda masih merasa lelah jika tidur di luar rumah. Dan bahkan tempat tidur di penginapan pun sulit.

Itu diisi dengan ketidaknyamanan seperti itu. Tidak ada harapan atau mimpi di dunia lain. Khusus untukku.

Dibandingkan dengan yang lain, cheat saya sangat lemah. Kemampuan fisik saya telah meningkat dari apa yang ada di dunia saya tetapi bahkan kemudian, dibandingkan dengan yang lain, saya akan kehabisan nafas paling awal, refleks saya tumpul. Aku bahkan tidak punya energi magis untuk menggunakan sihir.

Itu sebabnya saya mati-matian menjadi lebih kuat.

Saya tidak punya pilihan selain menerima bahwa saya, yang tertua, adalah beban terbesar dalam grup.

Dan untuk bepergian bersama mereka sambil menerima itu, aku tidak punya pilihan selain menjadi lebih kuat. Melakukan sesuatu seperti menyerahkan segalanya kepada anak-anak yang baru saja menjalani separuh hidupku, aku tidak bisa melakukannya.

Saya meminta orang-orang dari Ordo Kesatria untuk mengajari saya tentang pertempuran pedang. Saya belajar membaca dan menulis dengan bantuan Utano-san dan seorang peneliti terkenal. Saya bahkan mencoba belajar keterampilan bernegosiasi untuk menjadi lebih bermanfaat.

[God Slaying Weapon] yang aku harapkan hanyalah sebuah senjata dan penggunanya, aku, adalah seorang amatir. Saya tidak bisa membiarkan monster mengambil keuntungan dari itu.

Aku mungkin bisa bertarung melawan Dewa Setan tetapi pada awal perjalanan kami, hanya ada monster goreng kecil yang akan kami hadapi sehingga aku hanya bisa putus asa.

Semua orang mampu menjadi lebih kuat dari saya dengan hanya setengah dari upaya.

Sungguh menakjubkan saya tidak menjadi depresi. Sangat.

"Apakah semua orang bisa kembali ... hidup?" (Aya)

"Kami akan."

Tidak ada yang kuat.

Cheat, skill pedang, energi magis yang tiada banding, semua tidak lebih dari sebuah kerikil di sisi jalan.

Kami datang ke dunia ini tanpa tekad apa pun. Tujuan berlebihan yang berlebihan untuk menyelamatkan dunia menyembunyikan kenyataan di depan kita. Meskipun kematian ada di samping kita, kita menjadi tidak dapat melihatnya.

Itu sebabnya.

"Saya berjanji. Kita semua akan kembali dengan selamat dan sehat bersama. ”(Renji)

Pada akhirnya, setelah semuanya berakhir, kita semua memutuskan untuk tetap tinggal di dunia ini.

Meskipun itu adalah dunia di mana kematian selalu ada di sampingmu. Tapi itu sebabnya ...... kami memiliki orang-orang yang bisa kami percaya yang bahkan lebih dekat dengan kami daripada kematian di dunia ini.

"Jika aku dalam bahaya ... akankah kamu melindungiku lagi?" (Aya)

"Jika ada yang dalam bahaya, aku pasti akan melindungi mereka."

Itu adalah hal yang sangat memalukan untuk dikatakan.

Aku, yang paling lemah menyatakan bahwa dia akan melindungi rekan-rekannya yang terkuat di dunia.

Kata [pasti] adalah sesuatu yang hanya dimaksudkan untuk penggunaan protagonis dan tidak boleh digunakan oleh orang seperti saya yang adalah Villager C.

Untuk melindungi seseorang, Anda harus selalu mempertaruhkan nyawa Anda.

Bahkan jika Anda hampir mati, bahkan ketika Anda penuh luka, bahkan ketika roh Anda hampir hancur, bahkan ketika Anda berada di depan musuh yang sangat kuat.

Anda harus mundur. Anda harus terus memegang senjata Anda.

Anda harus berbicara dengan tajam. Anda tidak bisa menyerah.

……… sekarang setelah aku berpikir kembali, sungguh ajaib aku menjalani semua itu.

Meskipun semua orang di sekelilingku bisa riang bahkan ketika aku berakhir dengan darah.

.

.

.

Ketika saya membuka mata, saya akhirnya mengerutkan kening karena sinar matahari bersinar dari dalam tirai.

[Akhirnya bangun, tukang tidur?]

“N, ya …… ​​.tepat sekarang ………”

[Ini hampir sore, serius.]

Saya akhirnya dihela nafas hanya karena saya tidur siang.

Yah, bahkan saya pikir saya tidur terlalu banyak untuk beberapa alasan meskipun saya bahkan tidak minum.

"Katakan, Ermenhilde."

[Hm?]

"……..sudahlah."

[Sudah bangun. Mulai bekerja, tukang tidur.]

Saya dimarahi.

Sambil mendengar suara itu di dalam kepalaku, aku bangkit dari tempat tidur.

Mimpi nostalgia. Dari ketika saya bepergian dengan teman-teman saya, mimpi dengan Aya. Setelah itu, Aya bekerja keras sebagai pesulap penggali lubang.

Faktanya, daripada menggunakan sihir yang tidak ada tandingannya, itu lebih mudah bagi kita ketika dia menjebak monster di perangkapnya. Lagipula, kita tidak perlu lagi terseret ke dalam sihir normalnya. Yah, kita hanya bergantung pada sihir itu ketika menyapu sekelompok monster yang menumpuk.

Terhadap pasukan besar monster, dia membuat batu dan menembakkan hujan dari jauh untuk menang sebelum musuh bahkan bisa mencapai kita.

Melawan sejumlah kecil musuh atau dalam pertempuran jarak dekat, bahkan bola api akan berubah menjadi api persahabatan sehingga itu menyusahkan.Bahkan menipu terkalahkan memiliki kelebihan dan kekurangan mereka sendiri.

"Ermenhilde."

[……apa sekarang?]

"Apakah kamu pikir Aya masih menggali lubang?"

[Ya, dia seharusnya.]

Balasan secepatnya.

Yah, itu normal karena itu taktik yang hebat.

Sambil memikirkan itu, aku mengganti pakaianku.

[Dia mungkin percaya kalau dia terus melakukan itu, Renji akan terus melindunginya, kurasa.]

"Sebenarnya, aku malah ingin dilindungi olehnya."

[Mau bagaimana lagi. Kamu mengharapkan itu, dan memang menjanjikan itu padanya.]

Itu benar.

Saya berharap pada Dewi bahwa saya ingin melindungi seseorang. Jika itu berbahaya, aku berjanji akan melindunginya.

……… ..itu sebabnya, aku hanya bisa menghela nafas. Saya berharap dan saya berjanji. Saya tidak bisa mengubah masa lalu.

"Atau lebih tepatnya, bukankah dia sudah lupa itu? Sudah hampir 2 tahun. "

[Aku ragu dia akan melupakan itu.]

Untuk beberapa alasan, suara Ermenhilde memiliki semacam kepercayaan diri.

Itu adalah perjalanan yang berbahaya. Aku ragu dia akan mengingat kata-kata sepele seperti itu. Itu juga, sudah 2 tahun sejak itu. Ini sudah merupakan masa lalu.

Setidaknya, jika aku Aya, aku akan melupakannya. Kredibilitas macam apa yang akan dimiliki kata-kata itu jika diucapkan oleh seseorang yang lebih lemah dari Anda?

Satu-satunya alasan yang saya ingat adalah karena itu sangat memalukan bagi saya dan bagian dari sejarah kelam saya (masa lalu yang memalukan).

[Wanita adalah makhluk seperti itu.]

"Tidak, kamu adalah medali."

[Cih.]

Itu mengklik lidahnya. Betapa mengerikan pasangan melakukan hal itu selama percakapan.

Menghela nafas pada Ermenhilde seperti itu, aku sedikit meregangkan tubuhku. Meregangkan tubuhku yang kaku, rasanya sangat menyenangkan.

"Hari ini juga, aku akan serius melakukan pekerjaan."

[Silakan lakukan. Jangan tunjukkan sisi menyedihkanmu, kamu sudah dewasa kan?]

"Tapi aku merasa sudah melakukan itu terlalu sering."

Berapa kali saya diselamatkan oleh anak-anak?

Berapa kali saya menyerang hanya melalui serangan kejutan dan bukan serangan langsung?

Berapa kali saya menundukkan kepala kepada orang-orang?

Berapa kali saya berduka karena tidak bisa melindungi seseorang?

Berapa banyak, berapa banyak, berapa banyak ………….

[Apakah begitu?]

"Ya, benar."

Mengganti pakaian saya, saya memperbaiki penampilan saya minimal.

Sambil memikirkan pekerjaan seperti apa yang harus saya pilih hari ini.

Yah, saya kira saya akan memilih sesuatu seperti mengumpulkan herbal.Mudah dan aman.

Setelah mencuci muka, aku bertanya-tanya tentang apa yang harus dilakukan dengan janggutku———

[Aku hanya memiliki kenangan tentang Renji yang terlihat keren.]

“……… kamu, benar-benar mengatakan hal-hal yang sangat memalukan, bukan?”

[Mana ada.]

Aku terlihat keren?

Saya memikirkan masa lalu saya tetapi tidak bisa memikirkan satu pun.

Mungkin yang paling keren adalah ketika aku menghadapi Dewa Iblis satu-satu, kurasa. Saya hampir mati.

Berbicara dengan tajam seperti orang idiot dan kemudian hampir terbunuh, aku hanya bisa menganggapnya menyedihkan. Juga, fakta bahwa itu adalah momen paling keren, aku benar-benar tidak bisa menahannya sama sekali.

"Sebagai contoh?"

Jadi saya memutuskan untuk bertanya.

Saya juga ingin tahu momen-momen keren yang dibicarakan oleh pasangan saya.

Dan, kemudian saya akan menjelaskan realitas adegan itu juga. Bahkan saya pikir alasan saya kadang-kadang benar-benar konyol.

[Tidak melangkah mundur sekalipun melawan Raja Iblis. Anda terus mengayunkan saya melawan Dewa Setan di bagian paling depan. Kau terus bertarung di depan para pahlawan yang bisa kau sebut sebagai yang terkuat ........ tak peduli berapa kali kau jatuh, kau selalu berdiri kembali.]

"Yah, aku memang putus asa."

Apa-apaan itu?

Jika saya tidak melakukan itu, saya akan mati. Saya tidak akan keluar dari sana hidup-hidup jika saya tidak melakukan itu. Dan yang terpenting— saya selalu penuh dengan luka. Jika saya tidak dilindungi oleh rekan-rekan saya, saya akan mati berkali-kali.

Itu sebabnya saya tidak mundur. Itu sebabnya saya tidak pernah melepaskan Ermenhilde. Itu sebabnya saya berdiri kembali. Jika saya tidak melakukan setidaknya sebanyak itu, saya tidak akan bisa berdiri di samping rekan-rekan saya.

Dan yang terpenting—— ketika anak-anak bertarung dengan nyawa mereka di telepon, aku tidak bisa menjadi orang yang pensiun lebih dulu.

“Aku tidak ingin mati itu sebabnya aku berjuang sangat keras. Itu sebabnya saya membunuh. Itu sesuatu yang sangat normal, Emenhilde. ”

[Ya itu benar. Itu normal.]

Karena saya tidak ingin mati, saya ingin hidup, saya tidak ingin terlihat menyedihkan.

Itu adalah sesuatu yang benar-benar normal dan sangat jelas, dan sesuatu yang akan dilakukan siapa pun.

Keren? Bukan itu. Itu bukan sesuatu yang hebat.

Saya hanya takut terlihat menyedihkan dan ditinggalkan oleh mereka. Saya takut ditinggal sendirian. Saya takut kehilangan semua teman saya di dunia lain ini.

Tidak peduli berapa banyak kata yang Anda kumpulkan, jawabannya tetap sama. Aku takut dibenci oleh teman-temanku jadi aku bertarung dengan putus asa.

Bukan untuk dunia, bukan untuk seseorang, bukan untuk sesuatu. Bahkan jika saya mengatakan saya ingin melindungi, pada akhirnya saya paling khawatir tentang diri saya sendiri.

"Itu sesuatu yang bisa dilakukan siapa pun, Ermenhilde."

Bagi saya sendiri - bukan untuk orang asing acak, seseorang menjadi putus asa untuk dirinya sendiri.

Itu sesuatu yang bisa dipikirkan siapa pun. Sesuatu yang bisa dilakukan siapa saja. Untuk hidup, untuk tidak mati —— sudah jelas bahwa siapa pun dapat melakukannya.

[Tidak semua orang bisa melakukannya, Yamada Renji.]

Tetapi jawaban pasangan saya adalah sebaliknya sehingga saya hanya bisa merasa sedikit bahagia.

Kekuatan yang diberikan padaku oleh Dewi, Ermenhilde. Itu telah mengawasi saya dari sisi sepanjang waktu.

Itu menjadi pedang saya, tombak saya, busur saya - senjataku, tidak peduli apa waktu itu dan bertempur bersama saya.

Dan, selalu berusaha membuatku menjadi pahlawan …… .bahkan sekarang, ia bersamaku. Meski begitu, aku hanya lelaki normal yang bisa ditemukan di mana saja.

[Aku tidak berpikir seperti itu.]

Mengenakan mantel saya, saya mengatur pisau besi ke pinggang saya.

Saya mengambil Ermenhilde yang berbaring di samping bantal saya.

[Itu karena itu adalah Renji, kamu bisa melakukan hal seperti itu.]

"Saya melihat."

* ping * Saya menjentikkan Ermenhilde.

Suara itu tampak sombong dan sombong dan entah bagaimana membuat saya merasa sangat malu.

Karena itulah, untuk menyembunyikan rasa maluku, aku menjentikkan Ermenhilde seperti biasa.

Itu, Ekor.

“Haah. Kurasa aku harus bekerja keras hari ini juga. "

[Hanya setengah hari yang tersisa.]

Hanya dengan itu, kami kembali ke hubungan kami yang biasa.

Pengguna dan senjatanya. Mitra Hubungan seperti itu.
