Bab 16 Pahlawan dan Kota Penyihir (5)

Pada saat saya kembali ke Magic City, Matahari sudah mulai terbenam. 

Sambil memegang tas yang diisi dengan koin emas dan perak, hadiah yang aku dapatkan dari guild, aku menghela nafas.

Saya benar-benar bekerja terlalu banyak hari ini. Untuk berpikir bahwa saya bisa mendapatkan koin emas dalam satu hari! Hadiah untuk 12 goblin sangat besar. Saya juga menjual peralatan yang saya dapatkan dari mereka sehingga saya akan mendapatkan 1 koin emas bahkan setelah membagi hadiah menjadi dua. Mari kita makan malam mewah untuk malam ini, akhirnya aku tersenyum sambil memikirkan itu. Ya, saya mendapat bagian yang berharga dari pengalaman yang mengancam jiwa sebagai hasilnya juga.

Aku benar-benar tidak ingin mengalami hal seperti itu lagi. Menghasilkan banyak tidak buruk tapi, saya benar-benar ingin menghindari menempatkan hidup saya dalam bahaya setiap saat.

"Apa yang akan kamu lakukan sekarang?" 

"Aku akan kembali ke hutanku sekarang." 

"Saya melihat. Jika sesuatu muncul, aku akan mengandalkanmu lagi. " 

"Yakin."

Hanya dengan itu, kami memutuskan untuk berpisah untuk hari ini.

Kota saat senja, keluarga membeli bahan untuk makan malam, orang-orang kembali dari pekerjaan mereka. 

Bercampur dalam kerumunan yang sama, pria Elf yang cantik itu menghilang dari pandanganku. Bahkan cara dia pergi itu keren. Punggungnya terlihat sangat gagah menurut saya.

Entah bagaimana aku merasa agak iri dengan itu. Sambil merasakan sedikit kecemburuan di dalam, aku menghela nafas lagi.

"Nah, apa yang harus dilakukan selanjutnya."

Kembali ke penginapan untuk makan malam, minum dan tidur tidak terdengar buruk sama sekali. Ini sedikit lebih awal.

Dunia ini memiliki terlalu sedikit cara untuk hiburan. Kawan lama saya telah mencoba untuk membuat kartu catur dan kartu truf populer tetapi itu belum menyebar ke massa.

Alasan utama di balik itu adalah bahwa mereka tidak memiliki alat untuk membuat barang-barang seperti itu dalam jumlah besar dengan mudah.Setelah mereka tidak dapat bergantung pada mesin seperti di Jepang modern dan untuk membuat hal-hal seperti itu dengan tangan, mereka akan membutuhkan banyak tenaga kerja gratis.

Untuk negara yang telah hidup dalam ketakutan akan Dewa Setan sampai 1 tahun terakhir, itu tidak mungkin. Orang-orang muda terdaftar di ketentaraan atau bekerja dalam memperbaiki dan memulihkan kota yang dihancurkan oleh setan. Para penatua dan anak-anak terlibat dalam pekerjaan pertanian atau pekerjaan rumah tangga.

Mereka jarang berpikir untuk bersenang-senang dan pemikiran mereka pada dasarnya, lebih baik bekerja dan menghasilkan uang daripada bersenang-senang. Saya kira ini akan berlanjut untuk beberapa waktu lagi. Bukannya ancaman monster benar-benar menghilang jadi itu hanya jelas.

Itu sebabnya di malam hari, minum, bertukar info dengan orang asing dan petualang, saling bertarung; pada dasarnya itulah yang dilakukan kebanyakan orang.

[Bukankah sudah waktunya untuk Akademi Sihir untuk menutup hari itu juga?] 

"Hm?"

Aku mengalihkan pandanganku ke arah matahari terbenam. Kurasa sudah waktunya sekolah berakhir, kurasa. 

Sekali lagi saya merenungkan apa yang harus saya lakukan.

[Ayolah. Tidak bisakah kau bergerak maju sampai seseorang mendorongmu?] 

"Tapi…"

Sekarang bagaimana saya harus menjawab pertanyaan Ermenhilde yang bergema di dalam kepala saya?

Saya ingin bertemu dengan mereka, saya pikir. Tidak ada alasan bagi saya untuk tidak melakukannya. Saya belum bertemu mereka selama satu tahun penuh. Perasaan melihat anak-anak itu tumbuh dewasa sekarang kuat. 

Pada saat yang sama, apa yang harus saya bicarakan ketika saya benar-benar bertemu dengan mereka? Saya akhirnya berpikir seperti itu. 

Kegelisahan. Jika saya harus mengatakannya, itu hanya itu. Saya ingin bertemu dengan mereka tetapi saya tidak tahu apa yang harus saya katakan kepada mereka.

Menimbang bahwa aku seharusnya menjadi penatua di sini, ini tidak menggelikan. 'Sudah lama!' meskipun saya tahu bahwa yang harus saya lakukan hanyalah mengatakan sebanyak itu ..

"Haah." 

[Apakah kamu tidak ingin bertemu dengan mereka?]

Mendengar itu, saya mengangkat kepala.

"Ya." 

[Kalau begitu lakukanlah. Anda tidak punya alasan untuk tidak melakukannya, jadi bukankah itu sederhana?] 

"Saya melihat."

Seperti biasa, Ermenhilde langsung, atau harus saya katakan sederhana. 

Saya akhirnya merasa iri pada pasangan saya. Meskipun aku tahu aku terlalu tidak sopan dan terlalu banyak berpikir. ini bahkan tidak bisa disebut masalah aktual.

Didorong oleh kata-kata Ermenhilde, saya mulai berjalan ketika saya berbaur dengan orang banyak.

Akademi Sihir Albana. Itu adalah akademi tertua di Kota Sihir Ofan. 

Hanya bangsawan dan mereka yang memiliki talenta hebat yang dapat menghadiri tempat itu meskipun saat ini, hanya bangsawan atau anak-anak dengan dukungan yang sama menghadiri tempat itu.

Pada dasarnya, alih-alih tempat untuk belajar dan mendapatkan pengetahuan, itu hanya menjadi tempat untuk mendapatkan gelar dari sekolah bergengsi.

Yah tidak semua seperti itu tetapi menurut warga kota ini, sebagian besar siswa termasuk dalam kategori itu. Meskipun itu info yang saya peroleh ketika hanya minum, tapi sekali lagi, perasaan sejati seorang pria keluar hanya ketika dia minum.

[Dengan desas-desus, tempat Souichi dan yang lainnya pergi bukanlah tempat yang tepat, eh.] 

"Milik silsilah atau silsilah yang tinggi berarti semakin banyak kepatuhan yang Anda miliki juga."

Yah, bukan berarti aku punya pengalaman seperti itu. Berpikir sampai saat itu, aku merasakan tatapan dan aku berbalik. 

Meskipun aku berada di kerumunan seperti itu tetapi mata kita pasti bersinggungan. Seorang pria berjubah usang. Apa alasannya? Ditargetkan oleh pria misterius?… .Aku bisa memikirkan terlalu banyak.

Misalnya, sesuatu yang berkaitan dengan agama. Meskipun dia adalah Dewa Setan, ada orang yang masih menyebut 'GodSlaying' sebagai dosa besar. Yah, itu tidak seperti saya tidak bisa memahaminya.

Kekuatan kita terlalu besar. Ada orang yang takut kalau kita juga bisa membunuh Dewi manusia atau Dewa Roh Demihuman. Sungguh, tidak terlalu sulit untuk dipahami.

Kekuatan yang terlalu kuat akan selalu dibenci. Hal-hal semacam ini ditampilkan dalam manga dan film, sebenarnya sangat benar di dunia yang berbeda ini juga.

Namun demikian, saya tidak ingin membuat lebih banyak musuh dan saya juga tidak ingin lebih banyak pertumpahan darah. Apa yang akan saya dapatkan dari semua itu? Daripada membenci kita, habiskan energi ini untuk pulih dari efek setelahnya yang ditinggalkan oleh Dewa Setan.

Ada orang lain yang hanya membenci kita pahlawan dunia lain, sekarang karena Dewa Setan sudah mati, kita tidak diperlukan di sini, atau sesuatu seperti itu. 

Meskipun mereka adalah minoritas yang ekstrim, mereka memang ada. Aku ingin tahu apakah Utano-san dan Kuuki yang sebenarnya merupakan inti dari Kerajaan mengumpulkan terlalu banyak perhatian pada diri mereka sendiri.

[Apa yang terjadi?] 

"Tidak, tidak ada."

Sementara aku memikirkan itu, pemilik tatapan itu menghilang di kerumunan.

Aku bertanya-tanya tentang apa semua itu? Mengingat dia tidak datang untuk berbicara, aku ragu dia punya niat baik terhadapku.

"Seseorang sedang menatapku." 

[Apakah dia menyadari bahwa itu adalah Renji dan aku?]

Saya benar-benar sudah cukup dengan ini. 

Saya hanya ingin hidup santai sebagai seorang petualang. 

Juga, saya ragu bahwa pria berjubah itu hanya orang normal. 

Tapi ini hanya intubasiku.

"... Aku benar-benar tidak baik dengan tempat-tempat dengan terlalu banyak orang." 

[Itu pertama kalinya aku mendengar sesuatu seperti itu.]

Itu karena ini pertama kalinya aku mengatakan itu. Bahkan, tempat-tempat dengan lebih banyak orang lebih baik daripada lebih sedikit. Pria yang dikenal sebagai Yamada Renji dapat dengan mudah bergaul dan bersembunyi di dalam kerumunan. 

Berpikir sampai itu, daripada menyembunyikan status saya, rasanya lebih seperti sesuatu yang dipikirkan pria dengan chuunibyou atau hikkikomori. 

. 

. 

. 

Di depan saya adalah gerbang raksasa .... Ini benar-benar besar. 

Gerbang batu mengeluarkan rasa tekanan dan memberikan gambar memblokir apa pun yang datang ke sana. Itu cukup lebar untuk 3 kereta untuk melewati dengan mudah satu sama lain, dan sangat tinggi sehingga saya harus mengangkat kepala untuk melihat bagian atasnya.

Di kedua sisi gerbang ini adalah penjaga lapis baja dengan tombak, 2 di setiap sisi, membuat total 4 penjaga. 

Di belakang mereka ada pintu besi kecil yang mungkin bagi para penjaga dan siswa untuk melewati gerbang. Akan merepotkan untuk membuka gerbang raksasa itu setiap dan setiap kali kurasa.

Apakah orang-orang ini mendapat gaji hanya karena berdiri di sana sepanjang hari? ... Saya akhirnya berpikir seperti itu.

"Bagaimana mereka bahkan membangun benda ini?" 

[Yah, bukankah itu dibuat oleh manusia yang membawa batu, membentuknya dan kemudian menggabungkannya secara normal?]

Yah, mungkin memang begitu, tetapi itu benar-benar terlihat luar biasa. Kastil kerajaan Imnesia juga luar biasa tapi gerbang Akademi Sihir ini juga luar biasa.Anda mungkin menyebutnya 'potensi manusia' tetapi sungguh menakjubkan bagaimana orang-orang membawa begitu banyak batu ke sini. Meskipun tidak hanya satu orang yang melakukannya tetapi tetap saja.

Batu-batu telah dibentuk sama rata dalam bentuk ingot dan ratusan dan ribuan ingot semacam itu telah disatukan untuk membuat gerbang ini.

Pintunya terbuat dari perak. Ini berguna dalam mengusir setan dan digunakan cukup banyak di istana kerajaan dan bangunan tua lainnya. 

Bahkan, Hantu dan mayat hidup bahkan tidak bisa menyentuh pintu seperti itu sama sekali. Di depan gerbang sebesar itu, aku pikir hantu level rendah bahkan tidak akan bisa mendekati ini. Meskipun sangat mungkin untuk menembus dan masuk melalui bagian-bagian batu.

"Apakah ada masalah?" 

"Ah tidak. Saya hanya berpikir betapa menakjubkannya gerbang ini. ”(Renji) 

“Apa, ini pertama kali kamu di Ofan? Gerbang depan Albana Magic akademi benar-benar terkenal tapi itupun pertama kali kamu melihatnya? ” 

[Oi, sekarang kami diperlakukan seolah-olah kami hanya orang kampung.]

Karena saya melihat dengan rasa ingin tahu ke gerbang besar, saya disalahpahami seperti itu. Menjawab penjaga itu, aku menyetujui kata-kata Ermenhilde di dalam pikiranku. Yah, tidak sepenuhnya salah untuk mengatakan bahwa saya dari beberapa tempat pedesaan. Saya menghabiskan 1 tahun terakhir di desa-desa terpencil.

Juga, akan sangat membantu bagi saya juga jika saya disalahpahami seperti ini. Akan sangat menyebalkan jika mereka curiga pada saya yang sia-sia.

“Aku sudah menjalani kehidupan yang tidak berhubungan dengan tempat seperti sekolah, kau tahu.” (Renji) 

"Saya melihat. Ya, hanya orang kaya yang mampu pergi ke tempat seperti itu. ” 

"Iya nih. Sayangnya, saya telah menjalani hidup saya sebagai seorang petualang untuk memenuhi kebutuhan sehari-hari saya. ”(Renji) 

"Ah, kurasa itu masuk akal."

Dari pakaian saya, dia tampaknya telah menilai saya sebagai seorang petualang — yang lemah. 

Saya tidak tahu apakah saya harus bahagia atau sedih tentang hal itu. 

Untuk saat ini, pasangan saya menghela nafas dalam-dalam di saku saya.

[.... Bagaimana menyedihkan.] 

"Jika kamu mencari pekerjaan, maka kamu harus pergi ke guild." 

"Ya, well, ada yang harus aku lakukan di akademi." 

"—Fuun."

Tatapannya menoleh ke arahku seolah melihat seseorang yang mencurigakan. 

Yah, aku memang terlihat seperti itu. Peralatan saya hanyalah tunik dan celana panjang. Dan hanya mantel di atasnya. Aku sama sekali tidak terlihat seperti seseorang yang memiliki sesuatu untuk dilakukan di tempat di mana bangsawan pergi.

Daripada peralatan, apa yang saya kenakan lebih mirip dengan pakaian santai.Daripada menjadi seorang petualang, akan lebih mudah untuk percaya bahwa saya adalah warga negara biasa.

Satu-satunya hal yang seperti bukti aku menjadi seorang petualang adalah pisau besi yang tergantung di pinggangku. Jika itu adalah pedang panjang, kesan itu akan jauh lebih baik.

Mantel saya ternoda oleh darah para goblin sehingga saya mungkin terlihat sedikit lebih suka berpetualang seperti yang saya harapkan.

"Apakah ini permintaan?" 

"Tidak. Seorang kenalan saya menghadiri sekolah ini, jadi saya pikir saya akan menunjukkan wajah saya sejak saya datang ke Ofan selama perjalanan saya. ”(Renji) 

"Seorang kenalan?" 

"Iya nih." 

[Bukankah lebih baik jika kamu hanya menggunakan nama 'Renji'?]

Kemudian, saya pasti akan diperlakukan seperti semacam penipuan / penipu.Itu pasti akan menyebabkan mereka menjadi sangat curiga sehingga saya diinterogasi. 

Hasilnya mungkin akan sama jika saya menggunakan nama Souichi atau yang lain, saya benar-benar bisa membayangkannya.

Seorang petualang tanpa nama berusaha mendekati pahlawan. Mungkin bahkan warga negara biasa. Penjaga berbakti ini mungkin akan melihatnya seperti itu.

"Jadi, apakah akan baik-baik saja jika aku menunggu di depan gerbang sebentar?" (Renji) 

"... Apa, jadi kamu tidak ingin masuk ke dalam?" 

“Itu adalah sekolah untuk para bangsawan kan? Itu hanya akan berakhir merepotkan bagiku. ”

Saat aku mengangkat bahu, aku merasakan penjaga sedikit rileks.

"Jadi, kau sangat mengerti itu." 

"Aku memang punya pengalaman bertahun-tahun dengan usiaku." (Renji) 

"Lalu, aku tidak benar-benar memiliki sesuatu yang istimewa untuk dikatakan kepadamu. Hanya saja, jangan membuat keributan. ”

Mengatakan itu, penjaga kembali ke posisinya. "Maaf atas masalahnya," aku mengirimnya pergi sambil tersenyum. 

Tampak seperti pria yang cukup jujur ​​bagi saya.

[… .Aku tidak bisa mengerti.] 

"Terbiasalah. Sayangnya, saya tidak memiliki gelar khusus seperti Pahlawan. ”

Ada sangat sedikit orang di sekitar akademi. 

Ada beberapa yang memandangi gerbang seperti saya, dan itu saja. 

Sisanya adalah penjaga yang bertugas. Dinding batu raksasa yang diwarnai oleh matahari terbenam memberikan perasaan kesepian juga. 

Melihat dari dekat, tidak ada gulma yang tumbuh di dinding. Saya kira itu dirawat dengan baik.

[Tidak peduli berapa kali aku mendengarnya, aku tidak bisa terbiasa dengan cara bicara formal Renji.] 

"Kamu bersikap kasar, seperti biasa."

Bahkan seperti ini, saya berniat mempertahankan paling sedikit formalitas yang diperlukan. 

Sebenarnya, di antara orang-orang yang bepergian dengan saya, bukankah saya yang cenderung paling waspada terhadap hal-hal seperti itu?

Bahkan para pemuda, meskipun mereka berhati-hati pada awalnya, tetapi setelah terbiasa dengan kami, kehilangan semua jenis formalitas dalam pidato mereka. 

Hanya orang-orang di kelompok umur saya dan Utano-san yang menjaga kesopanan seperti ini dalam cara kami berbicara. 

Yang tidak keberatan adalah kelompok anak-anak sekolah. Menjadi bersemangat karena melalui sesuatu seperti dipanggil ke dunia lain, mereka sangat bahagia.

Pada awalnya, mereka bahkan mengira mereka adalah manusia khusus atau sesuatu. Padahal itu semua menghilang setelah perjalanan sebenarnya dimulai.

Perjalanan dimaksudkan untuk melelahkan. Berjalan, menunggang kuda, berayun di gerbong, dll. 

Tidak ada yang sehebat mobil di sini. Kaki sakit setelah berjalan, kuda-kuda akan bergoyang, dan gerbong sulit duduk.

Mereka akan segera mulai mengeluh. Dan ketika mereka akhirnya mulai terbiasa, kami harus mendaki gunung, memasuki hutan. Kesenangan dipanggil ke dunia lain menghilang dengan sangat cepat, dan hidup menjadi putus asa, berjuang setelah frustrasi, dan kemudian tertawa setelah berbaikan.

[Aku ingin tahu apakah Souichi dan yang lainnya sehat.] 

"Mereka mungkin. Meskipun Souichi dan Aya mungkin masih banyak bertarung. ” 

[Itu benar.]

Saya akhirnya tertawa membayangkan adegan-adegan itu dari tahun lalu. 

Teman dekat masa kecil ... sebenarnya orang bisa mengatakan bahwa mereka rukun terlalu banyak. Selalu berkelahi dan kemudian dengan cepat berbaikan lagi. 

Karena ceroboh saat bertarung melawan monster, pada kebiasaan makanan mereka, pada setiap topik kecil dan penting, mereka akan berdebat satu sama lain. 

Tapi, saya kira mereka akan tetap seperti itu. Saya dapat dengan mudah membayangkan mereka seperti itu.

"Hm?"

Sementara saya mengenang masa lalu, bunyi bel yang keras bergema di dunia saat senja. 

Kesadaran saya kembali ke kenyataan. 

Kedengarannya seperti bel akhir dari kelas tetapi bagaimana sebenarnya? 

Untuk beberapa waktu, saya fokus ke akademi. 

Pada saat itu, penjaga yang saya ajak bicara datang ke arah saya lagi.

“Kelas baru saja berakhir. Asrama seperti itu tetapi apakah Anda akan menunggu di dekat gerbang di sini? "

Dengan jarinya, dia menunjuk ke arah asrama. Atau lebih tepatnya, begitulah asrama. Ini dimaksudkan untuk bangsawan sehingga bulding sama sekali berbeda dari tempat normal akan hidup. 

Mereka benar-benar tinggal di tempat yang menakjubkan. Ketika saya mengatakan itu, penjaga itu tertawa.

"Saya akan menunggu disini. Sepertinya asrama bahkan tidak nyaman untukku. ” 

"Keputusan yang bijak." 

[Saya bosan.]

Untuk medali, kamu benar-benar tidak sabar. 

Saat aku tersenyum masam pada kata-kata yang tak terduga, penjaga itu tertawa lagi.

"Jika para bangsawan hidup sedikit lebih sederhana, kehidupan rakyat jelata juga akan menjadi lebih baik."

Sepertinya dia salah mengerti jawaban saya untuk Ermenhilde dan melanjutkan pembicaraan. 

Yah itu membosankan hanya menunggu seperti ini. Dan saya harus berhati-hati dengan lingkungan sekitar ketika berbicara dengan Ermenhilde. Itu melelahkan dengan caranya sendiri.

"Itu benar. Uang mengumpulkan dengan mereka yang sudah memilikinya sedangkan menjauh dari mereka yang tidak memilikinya. ” 

“Ini dunia yang keras. Bahkan saya ingin makan malam mewah kadang-kadang. "

Mengangkat bahu, aku setuju dengannya. 

Yah, itu sebenarnya tidak perlu. Hidup sederhana itu baik dengan caranya sendiri. 

Bahkan tanpa kemewahan, manusia akan hidup terus. Sebenarnya terlalu terbiasa dengan kemewahan, dan menjadi tidak bisa hidup sederhana itu menyedihkan menurut saya.

Meskipun ada banyak orang di sini, bagaimana dengan bersosialisasi? 

Bagi saya, saya lebih suka suasana desa yang santai dan hangat. Tapi saya kira orang akan selalu lebih suka kemewahan daripada itu.

Sementara saya berbicara seperti itu dengan penjaga selama beberapa waktu, pintu perak terbuka, dan para siswa mulai pergi. 

Sepertinya ada orang-orang di sisi lain gerbang yang juga membukanya.

Ada pria yang otot-ototnya bisa dilihat dari atas pakaian mereka — Jadi itu bertenaga manusia kan? Ada 6 dari mereka dan semuanya adalah skinhead.Saya ingin tahu apakah ada makna di baliknya. Saya meragukannya.

"Kalau begitu, semoga sukses dengan pekerjaanmu." 

"Ou. Akan lebih baik jika Anda juga bisa bertemu dengan yang Anda inginkan. " 

"Terima kasih banyak."

Satu lagi mengirim penjaga, aku mengeluarkan Ermenhilde dari sakuku.

"Baiklah, akankah aku benar-benar bertemu dengan mereka?" 

[Sudah setahun setelah semua. Saya senang melihat seberapa banyak mereka telah tumbuh.] 

"Itu benar."

Saya menjentikkan medali dengan * ping *. Kepala. 

fuu, sambil menghela napas, aku mengembalikan Ermenhilde ke sakuku.

"Saya merasa gugup." 

[Lucunya.]

Hentikan itu. Saya tidak pada usia di mana saya akan bahagia jika Anda mengatakan itu. Di tempat pertama, kata 'imut' bukan pujian untuk pria. 

Para siswa juga menyadari kehadiran saya dan melirik saya. 

Ya, saya sadar bahwa pakaian saya benar-benar tidak cocok dengan tempat itu.

Seharusnya aku lebih memperhatikan pakaianku? Yah, bukan berarti itu akan banyak berubah. Perasaan saya dalam pakaian rata-rata. 

Setidaknya aku akan bisa berbicara dengan benar kepada Souichi dan yang lain tentang pakaian ini.

"Hah?"

Sementara saya menilai pakaian saya, saya mendengar suara yang agak dikenali. 

Saat berbalik ke arah itu, seorang gadis lajang berdiri di sana. 

Jubah biru bersulam emas berkelas. Pita merah dan blus putih. Rok biru yang mencapai sampai paha. Topi baret di kepala. Itu adalah seragam akademi.

Dan yang terpenting, rambut hitam dan mata hitam. Rambut yang mencapai pinggang. 

Rambut lurus mengkilap dan terawat baik. Mata besar sedikit terkulai.

Saya akhirnya menatap wajah yang dikenal untuk beberapa waktu.

"Yayoi-chan?" 

"Renji-oniisan?"

Kami berdua saling memanggil nama. 

Untuk sesaat aku mengira itu adalah Aya tapi aku benar-benar salah. 

Hanya dalam satu tahun, Aya tidak akan bisa memberikan kehadiran yang begitu tenang dan lembut, aku pasti tidak akan mengenalinya jika itu benar-benar terjadi.

"Kamu sudah dewasa." 

"Renji-oniisan telah ... menghilangkan janggutnya."

Mendengar itu, dia mulai tertawa padaku.

[Itu sebabnya saya katakan. Mencukur! Itu tidak cocok untukmu, janggut itu.Tampak berantakan ...]

Komentar yang keras. Sepertinya menjadi semakin tidak termaafkan karena menemukan seseorang dengan pendapat yang sama, saya kira. 

Tidak ada hal seperti itu, saya menggosok daguku. Saya tidak merasa sensasi sedikit biang keladi itu buruk.

“Eru-san juga, sudah lama sekali.” (Yayoi) 

[Ah, lama tidak bertemu Yayoi. Anda menjadi lebih cantik.] 

"Terima kasih banyak."

Begitu, jadi itu yang seharusnya saya katakan. 

—Tidak, tidak akan mengatakan itu sebenarnya. Tidak mungkin aku bisa mengatakan itu pada seseorang yang merasa seperti anak perempuan.

"Juga, aku memiliki pendapat yang sama dengan Eru-san." 

"Hm?" 

"Jenggotnya, itu tidak cocok untukmu."

Saya akhirnya mengalihkan pandangan saya pada itu. 

Begitu, jadi itu tidak cocok untukku. 

Diberitahu bahwa oleh seorang gadis dengan senyum pasti memiliki efek.Rasanya seperti pisau yang baru saja menusuk dadaku.

[Katakan lebih banyak. Renji tidak mendengarkan apa yang aku katakan.] 

"Sangat? Tapi kurasa tidak? ”(Yayoi) 

"Itu karena Ermenhilde mulai mengomel terlalu banyak dalam satu tahun terakhir." (Renji) 

[Aku harus mengatakan sesuatu jika Renji sedang malas.]

Ketika kami melanjutkan olok-olok seperti biasanya, dia tertawa kecil lagi. 

Saat dia tertawa sambil menyembunyikan mulutnya dengan tangannya, dia terlihat lebih cantik dari usianya.

“Baik Renji-oniisan dan Eru-san tidak banyak berubah.” (Yayoi) 

[Apakah begitu? Menurut saya, gaya hidup Renji menjadi sangat membosankan dan malas.] 

“Oi berhenti. Itu belum menjadi seburuk itu. ” 

"Fufu."

Saat aku bertengkar dengan Ermenhilde, Yayoi-chan menertawakan kami. 

Hmm.

"Sungguh, kalian berdua belum berubah." 

"Tapi Yayoi-chan menjadi lebih besar." 

"... Memberitahu seorang gadis bahwa dia menjadi lebih besar mungkin tidak benar-benar pujian?"

Apakah begitu? 

Tingginya bertambah, dan suasananya menjadi lebih tenang. Itu seperti itu setahun yang lalu juga tetapi sekarang telah menjadi lebih dewasa. 

Saya kira itu benar ketika mereka mengatakan bahwa anak-anak tumbuh dengan cepat. Meskipun tingginya tidak sampai dadaku saat itu, sekarang dia setinggi pundakku.

Tingginya yang lebih tinggi dari gadis normal seusianya membuatnya merasa lebih dewasa.

Rambut dan jubahnya yang panjang terayun lembut oleh angin. Yayoi-chan berdiri di matahari terbenam terlihat sangat berharga dan dadaku menjadi hangat di dalam.

Kekhawatiran saya tentang apa yang harus saya katakan kepada mereka benar-benar hilang. Dari lubuk hati saya, saya merasa senang bahwa saya memutuskan untuk bertemu mereka lagi.

[Kami sepertinya menonjol. Bagaimana kalau pindah ke tempat di mana kita bisa berbicara dengan mudah?]

Atas kata-kata Ermenhilde, Yayoi-chan berbalik ke arah sekeliling. 

Saya juga, pada saat itu, akhirnya merasa perlu memperhatikan lingkungan saya. 

Dia pasti terkenal di akademi. Sekarang setelah kelas-kelas usai, banyak sekali siswa yang terkumpul di area ini.

"Ini merepotkan ..." (yayoi-chan) 

"Itu benar." 

“Ada sebuah taman yang sedikit jauh dari sini. Bagaimana kalau pergi ke sana untuk berbicara? "

Mengatakan itu, dia meraih tanganku. 

Aku tersentak sedikit karena sensasi tangan kecil dan lembut itu.

"Yayoi-chan?"

Bukankah ini akan membuat kita lebih menonjol? adalah apa yang ingin saya katakan tetapi orang itu sendiri terus tersenyum lebar dan menuntun saya dengan tangan.

“Tidakkah ini baik-baik saja? Sudah setahun, biarkan aku memanjakan diriku setidaknya sekarang. ”(Yayoi) 

"Hal-hal seperti itu, silakan lakukan dengan pacarmu." 

"Fufu." 

Jawaban atas kata-kata saya adalah suara bahagia dan senyum lebar. 

... Sekarang aku merasa seperti orang idiot khawatir tentang apa yang harus dilakukan. Tidak, saya mungkin benar-benar idiot.

[Itu sebabnya aku bilang, pergi dan temui mereka.] 

"Ini seperti yang kamu katakan."

Hanya karena kompleks inferioritas saya yang tidak berguna, saya bersembunyi selama setahun penuh. 

Saya pikir itu yang terbaik, saya masih berpikir seperti itu. Eksistensi seperti milikku hanya akan menjadi beban bagi Pembunuh Dewa lainnya.

Eksistensi yang hanya bisa membunuh dewa. Eksistensi yang tidak bisa bertarung tanpa membuat orang lain terlibat masalah terlebih dahulu. Yang terlemah di antara kita semua.

Tapi meski begitu, jika reuni adalah hal yang sangat bahagia, itu hal yang baik aku bertemu mereka. 

Aku berpikir seperti itu sambil melihat Yayoi-chan yang bahagia menuntunku. 

. 

. 

. 

. 

“Umm jadi, sudah lama. Apakah kamu baik-baik saja? ”(Renji) 

"Iya nih. Aku, nii-chan, dan Aya-chan, kita semua baik-baik saja. ” 

"Saya melihat. Itu bagus."

Karena saya tidak tahu apa yang harus saya bicarakan, hanya hal-hal aneh keluar dari mulut saya ketika saya benar-benar berbicara. Duduk di bangku taman, kami berbicara tentang banyak hal.

Tentang sekolah, teman, Souichi, Aya, Yayoi. Dan sedikit tentang diriku. Ini memalukan. Mengatakan bahwa saya bermalas-malasan di desa. Itu bukan sesuatu yang layak dibicarakan.

Anak-anak bermain-main di taman dan setelah beberapa waktu, orang tua mereka datang menjemput mereka. 

Di dunia ini, Yayoi-chan dan yang lainnya tidak memiliki orang tua mereka.Utano-san atau Kuuki-san telah bertindak sebagai wali mereka. Dan, saya juga telah bertindak seperti seorang penasihat atau sesuatu.

Mengingat itu, saya mulai merasa nostalgia lagi. 

Meskipun ada semacam perasaan kesepian berpikir bahwa sekarang kita tidak perlu bertindak sebagai wali mereka.

Saat aku menoleh ke arah Yayoi-chan, wajahnya tidak memiliki kesepian di masa lalu dan tertawa bahagia. 

Wajahnya terlihat sangat cantik. Itu menunjukkan bahwa 1 tahun terakhir, kehidupan sekolahnya sangat menyenangkan baginya.

"Setelah dipanggil ke dunia ini," (yayoi) 

"Tidak." 

"Aku takut, kesepian, dan sedih .... Aku hanya punya onii-chan dan Aya-chan."

Perlahan, dia terus berbicara. 

Tapi suaranya tampak cerah dan wajahnya tampak bahagia. 

Itu sebabnya saya juga, mengeluarkan Ermenhilde dan dengan lembut mengusap tepi medali.

"Tapi sekarang, Yuuko-san dan yang lainnya membiarkan kita pergi ke sekolah, aku punya banyak teman, dan kawan-kawan kita yang lain mengirimi kami surat secara teratur." 

"Saya melihat. Kemudian-" 

"Dan hari ini, aku bisa bertemu dengan Renji-oniisan juga."

'Kamu tidak kesepian lagi'. Kata-kataku bertepatan dengan kata-kata Yayoi. 

Tatapan kami bertemu.

"Aku benar-benar berpikir bahwa kita harus selalu bersama." 

"Saya melihat." 

"Dari sini, akan ada beberapa kali kita semua 13 akan bertemu atau jadi Yuuko-san berkata tapi aku, ingin bertemu semua orang lagi."

Saya membuatnya merasa kesepian, saya melakukan sesuatu yang buruk, saya membuatnya khawatir. 

Dadaku tumbuh sedikit lebih ketat saat melihat emosi di matanya. Tapi aku tidak bisa mengalihkan pandanganku dari ekspresinya yang serius.

"Tolong jangan lenyap begitu egois lagi." 

"….Oke."

Saat aku mengangguk, ekspresinya yang serius menjadi lebih lembut.

"Maukah kamu berjanji?" 

“N, aku mengerti. Saya berjanji ... saya tidak akan menghilang seperti itu.Pertama-tama aku akan memberitahumu sebelum melakukannya. ” 

"Tidak, jangan lenyap sejak awal ...."

Dia menghela nafas sambil mengatakan itu. 

Tapi dengan senyum ........ aku menggaruk pipiku berpikir bahwa aku akhirnya menjanjikan sesuatu padanya. 

Janji itu berat. Bahkan hal-hal yang paling mudah .... Saya ingin memastikan untuk melindungi janji itu. Saya pikir saya harus melindungi janji saya, apa pun yang terjadi.

[Sulit menjadi dewasa, kan?] 

“Mau bagaimana lagi. Lagipula, Renji-oniisan adalah ayah semua orang. ” 

“Aku belum seusia itu. Utano-san mungkin terlihat seperti seorang ibu tapi aku lebih dekat dengan kakak laki-laki. ” 

"Mouu ... Renji-oniisan sama seperti biasanya kurasa." 

[Sangat. Betapa menyedihkan ..]

Untuk beberapa alasan, 2 orang ini sepertinya kagum kepada saya. 

Seorang ayah .... Itu tidak ada dalam karakterku. Jika Utano-san mendengar itu, aku bisa membayangkan dia tertawa terbahak-bahak.

“Juga, renji-oniisan, Aya-chan benar-benar ingin bertemu denganmu, tahu?” 

[Ya. Cukup untuk mengajukan permintaan di guild untuknya.] 

"Aya itu. Atau lebih tepatnya, 55 tembaga untuk pengumpulan ramuan ... Itu akan curiga jadi aku tidak akan menerima permintaan itu, biasanya. "

Mengatakan itu, aku mengeluarkan memo dari sakuku. 

Klien: Fuyou Aya. Hadiah: 55 tembaga. 10 kali upah normal untuk permintaan seperti itu. 

Permintaan seperti itu, semua orang pada akhirnya bertanya-tanya monster seperti apa yang harus kamu perjuangkan untuk ini.

"Juga, sihir telah diterapkan pada hal itu." 

"Magic?" (Renji) 

"Iya nih." 

[... Tapi aku tidak merasakan energi magis?]

Atau lebih tepatnya, ada apa dengan menaruh 'sihir' di memo itu? Jika itu Aya, bukankah seharusnya 'magecraft'? [T / N: ini agak sulit dijelaskan. Tampaknya mereka membedakan 'Mahou' dan 'Majutsu' pada cara penggunaan yang mirip dengan bagaimana hal itu dilakukan di Type-moon / Nasuverse untuk mereka yang tahu itu. Ini tidak benar-benar dijelaskan dengan baik sebelumnya, jadi saya telah menuntut 'Sihir' untuk 'Majutsu' juga, tetapi saya pikir saya akan mengubahnya menjadi 'Magecraft' tergantung pada konteksnya.]

Keraguan ini pasti muncul di wajah saya sejak Yayoi mulai tertawa sambil menyembunyikan mulutnya.

“Aya-chan berharap agar memo itu diperhatikan hanya oleh Renji-oniisan. Dia mengajukan permintaan itu sambil dengan sungguh-sungguh berharap untuk itu. ”

Saya akhirnya memiringkan kepala saya pada kata-kata Yayoi-chan. 

Sihir macam apa itu?

“Keinginan juga merupakan jenis imajinasi. Keinginan yang kuat dapat terwujud sebagai mukjizat sejati. " 

“Dan keinginannya terwujud sebagai keajaiban? Itukah yang kamu katakan? "

Bukankah mukjizat seharusnya menjadi karya para Dewa? 

Tetapi saya tidak berpikir bahwa keinginan manusia tidak mungkin terwujud sebagai keajaiban. 

Saya melihat keajaiban seperti itu berkali-kali selama perjalanan kami untuk menaklukkan Dewa Setan sehingga saya tidak bisa membantahnya. Tetapi bukankah mukjizat ini terlalu spesifik?

[Fumu, entah bagaimana itu jenis sihir yang romantis.] 

"... Agar kamu berbicara tentang kata-kata seperti 'romantis', Ermenhilde yang kamu juga sudah dewasa / dewasa." 

[Cih.]

Yayoi-chan terkikik ketika Ermenhilde mendecakkan lidahnya.

“Pastikan untuk bertemu Aya-chan juga, oke?” (Yayoi) 

"Ya. Juga Souichi juga. " 

"Iya nih."

Mengatakan itu, aku berdiri dari bangku. 

Kami sudah bicara cukup lama. Juga, itu menjadi lebih gelap juga. 

Lampu jalan yang menyala dengan energi magis berkilauan samar.

"Aku akan menemuimu sampai di asramamu." 

"Terima kasih banyak."

Angin dingin membuat mantel saya bergoyang. 

Melihat ke langit, bintang-bintang berkelap-kelip dan bulan merah pudar ada di udara.

"Renji-oniisan .." 

"Hm?" 

"Bagus bahwa kamu tidak berubah."

Tidak mengerti apa yang Yayoi-chan maksudkan, aku memiringkan kepalaku dengan bingung. 

Melihat saya seperti itu, dia mulai tertawa lagi.

“Lusa, kita punya liburan. Bagaimana kalau kita semua bertemu pada hari itu? ” 

[Terdengar bagus untukku.] 

"Ya."

Setelah itu, saya akan menuju ke ibukota. Saya pikir itu di kepala saya. 

Jika saya tinggal terlalu lama, saya akan mulai terlalu terikat. Saya akan mulai berpikir untuk tetap 'sedikit, sedikit waktu.' 

Itu sebabnya, saya akan segera meninggalkan kota ini. Saya tidak akan mengatakan itu dengan lantang.

"Ini janji baik-baik saja?" (Yayoi) 

"Sangat buruk. Janji saya adalah satu per orang saja. " 

[... Kamu benar-benar ...]

Saya menghela nafas dari pasangan saya tetapi ini saja saya tidak akan berubah.

"Lagipula, sulit untuk menepati janji." 

"iya nih."

Tapi orang itu sendiri sepertinya mengangguk bahagia.

"Renji-oniisan adalah orang yang selalu menepati janjinya." 

“……”

Tingkat kepercayaan itu membuat saya merasa gatal. 

Tidak terlalu bagus. Saya melindungi janji saya. Itu sudah jelas. Sangat normalItu sebabnya, itu bukanlah sesuatu yang harus Anda percayai pada seseorang.

Janji saya dengan Aya. Bahwa aku akan melindunginya. Bahwa aku akan melindungi temanku yang bahkan lebih kuat dariku.

Saya telah berjanji pada Utano-san juga. Dan dengan kawan-kawan saya yang lain juga.

Dan sekarang, janjiku dengan Yayoi-chan juga meningkat. 

—Ahh

[Sulit menjadi Onii-chan ya?] 

"Yah, apa yang bisa saya katakan, dipanggil oleh Anda adalah, bagaimana saya harus mengatakan, itu tidak cocok, tidak, menarik / lucu ..." 

[... Cih.]

Sangat menyenangkan. Untuk bersama 'kawan' Anda.
