Bab 17 The GodSlayers (1)

Pagi berikutnya setelah bertemu dengan Yayoi-chan.

Saya bangun pagi-pagi sekali dan mencapai guild lebih cepat dari biasanya hanya untuk menemukan kerumunan di konter.

[Apa yang sedang terjadi?]

"Apakah permintaan yang menarik muncul atau sesuatu?"

Penasaran, saya juga pergi ke konter.

Sekilas saya bisa tahu bahwa setidaknya 20 orang dikumpulkan oleh konter.Bahkan resepsionis sendiri tidak akan mendekat.

Karena mau tidak mau, saya menyerah dan memutuskan untuk menunggu sampai semuanya tenang.

Berpikir untuk mengkonfirmasi permintaan yang akan saya lakukan hari ini, tiba-tiba pundak saya ditepuk.

"Anda disini."

"Hm? Yo, pagi. "

Di sana, peri yang baru saja aku berpesta sedang berdiri.

Tapi, entah bagaimana dia tampak sangat lelah.

Pandangannya tidak memiliki kekuatan yang biasa. Juga, tidak ada pemandangan busur yang biasanya dia bawa.

“Busur saya patah. Saya sedang menyiapkan yang baru untuk saya. ”

Sepertinya ekspresiku memancarkan pikiranku saat dia menjelaskan tentang busurnya.

Tapi rusak? Apakah dia memiliki beberapa pertengkaran dengan beberapa manusia atau apakah dia menderita kekalahan terhadap beberapa monster?

Saya sangat menyadari kemampuan Elf ini. Meskipun monster di Hutan Energi Sihir itu kuat, pada akhirnya mereka masih hanya goblin dan semacamnya. Saya tidak berpikir dia lemah untuk dikalahkan oleh mereka.

"Apakah sesuatu terjadi?"

"Ya. Terjadi sedikit masalah. "

"Masalah?"

[fumu ..... terdengar menarik.]

Saya hanya bisa mendapatkan firasat buruk tentang ini. Saya menjawab kata-kata Ermenhilde seperti ini di pikiran saya.

Jika memungkinkan, saya ingin menghindari sesuatu yang merepotkan. Juga, hal-hal berbahaya juga.

"Apakah ini terkait dengan orang banyak di sana?" (Renji)

"Kurang lebih."

[Apa yang terjadi?]

"……Apa yang terjadi? Jarang bagi banyak petualang untuk berkumpul seperti itu di konter. ”(Renji)

Entah ganjarannya besar atau itu sesuatu yang sangat menyusahkan. Jika memungkinkan, harap menjadi yang pertama.

Mereka yang datang ke guild mengejarku juga melihat ke arah counter bertanya-tanya apa yang terjadi. Juga, karena kerumunannya besar, mereka juga hanya berdiri di samping seperti saya.

Seperti yang diharapkan, kerumunan besar itu akan menarik perhatian siapa pun, kurasa.

"Apakah kamu tidak merasa bahwa goblin telah muncul terlalu banyak baru-baru ini?"

"Goblin?"

Sekarang saya memikirkannya, ya.

Kemarin, kami memang diserang oleh terlalu banyak dari mereka.

Tentu saja, itu tidak normal. Tanpa tujuan, bagi begitu banyak goblin untuk berkumpul itu aneh.

"Kelainan itu telah muncul di Hutan Energi Ajaib juga tetapi tampaknya situasinya sama bahkan di dataran di sebelah selatan Kota Sihir."

"Jadi, goblin muncul dalam jumlah besar baik di Hutan dan di dataran Selatan Ofan?"

[Itu aneh. Jumlah Goblin di sini tidak boleh sebesar itu karena para petualang memburu mereka secara teratur.]

Jika ada alasan khusus di balik itu, guild akan menerima intel tentang itu sekarang.

Jika tidak ada, berarti bahwa goblin ini muncul seperti itu secara alami. Ada dua cara bagaimana monster dilahirkan.

Yah, mungkin ada orang lain yang tidak saya kenal juga, tetapi saya sadar hanya ada dua cara seperti itu.

Yang pertama adalah sekadar melahirkan anak dengan pasangan dari ras yang sama. Itu wajar, atau lebih tepatnya, jika ada jantan dan betina dari spesies yang sama, itu akan terjadi.

Yang lainnya, adalah melalui penciptaan oleh Dewa Setan. Pria itu benar-benar bisa, selama dia memiliki energi magis, menciptakan monster yang tak terbatas. Meskipun ada beberapa batasan / kondisi untuk itu - kita tidak tahu apa itu.

Bahkan setelah Dewa Iblis dikalahkan, fakta bahwa monster belum menghilang juga merupakan alasan di baliknya. Baik manusia maupun Demi-manusia tidak memiliki sumber daya untuk membasmi semua setan yang diciptakan tanpa batas. Yah, mereka tidak akan diciptakan tanpa batas lagi tetapi jumlah monster masih sangat besar.

Dan saat ini mereka terus meningkat dengan melahirkan anak secara normal.

Petualang, tentara, dan demihumans juga membunuh mereka secara terus-menerus, tetapi saya bertanya-tanya berapa jumlah yang sebenarnya berkurang dalam satu tahun ini setelah Dewa Setan terbunuh.

"Jadi, apakah guild berencana untuk melakukan kekuatan sweeping skala besar atau sesuatu?"

"Ya. Mereka saat ini merekrut anggota. "

Saya melihat.

Kejadian seperti itu tidak biasa ketika Dewa Setan masih hidup.

Ketika kami bepergian, kami bahkan harus bertarung dalam ratusan goblin.Yah, kebanyakan dari mereka dibersihkan oleh kelompok penyihir. Dan sisanya dirawat oleh kami.

Tapi, kami diserang oleh lebih dari 10 goblin hanya di Hutan. Termasuk yang ada di dataran dan lebih dalam di dalam hutan, jumlah total Goblin harus menjadi cukup besar kali ini juga.

Berapa banyak guild yang bisa merekrut untuk ini, aku bertanya-tanya.

"Akan lebih baik jika mereka dapat menemukan beberapa penyihir." (Renji)

"Penghasilannya bagus, yang seharusnya bisa menarik beberapa."

Bagaimanapun, mereka akan mendapatkan tembok yang bagus juga.

Dengan barisan depan di depan, yang harus dilakukan para penyihir adalah sihir api seperti meriam dari belakang. Tidak akan ada pekerjaan yang lebih mudah dari ini.

Masalahnya akan menjadi medan perang. Bahkan jika mereka memancing goblin dengan makanan, datarannya terlalu luas. Dan mereka juga tidak bisa mengubah Hutan energi magis atau tempat apa pun di dekat kota menjadi medan perang. Jadi, mau tak mau mereka akan berakhir bertarung tepat di tengah dataran. Hal-hal ini harus dipikirkan oleh seseorang dengan otoritas yang lebih baik. Bukan saya.

Mereka memiliki kebiasaan berkerumun, jadi meskipun penyergapan cukup tidak mungkin, Goblin memang memiliki kecerdasan untuk mencoba dan mengelilingi lawan mereka yang dapat menjadi masalah.

Kekuatan tembakan penyihir tidak perlu dipertanyakan lagi tapi itu akan menjadi bumerang dalam pertempuran jarak dekat. Mereka akan menjadi tidak bisa menggunakan sihir yang akan menyeret kawan mereka ke dalam bahaya. Orang-orang yang masih bisa menggunakannya dalam kasus seperti itu adalah total iblis atau seseorang yang memiliki tingkat kepercayaan ekstrim pada rekan-rekan mereka. Ada pesulap yang tahu sihir yang tidak akan menyeret kawan mereka sendiri ke dalam bahaya, tetapi itu adalah minoritas yang sangat kurang.

Selain itu, sihir roh Elf atau Pixie. Ini juga digunakan dengan menarik kekuatan dari roh jadi tergantung pada bagaimana Anda menggunakannya, itu dapat membedakan antara musuh dan sekutu.

"Apa yang harus saya lakukan?" (Renji)

[Anda tidak akan berpartisipasi?]

"Aku ragu-ragu. Hadiahnya terdengar bagus tapi bahayanya sama tinggi. ”

Dan bukan berarti akan ada perbedaan besar dari partisipasi saya sendiri.

Selama tidak ada yang kuat - seperti Orc hitam bercampur dengan musuh, aku tidak berbeda dari petualang normal.

Pertempuran banyak lawan banyak adalah neraka total. Tidak tunggu, pertempuran apa pun adalah neraka. Sebagai seseorang yang tahu itu, saya benar-benar ingin menghindari keterlibatan dalam pertempuran skala besar.

Juga, tampaknya mereka akan dapat mengumpulkan kekuatan besar bahkan jika saya tidak ambil bagian.

"Kupikir kau akan ambil bagian." (Elf)

"….Mengapa?"

“Kamu sepertinya punya masalah uang, dan kamu juga ahli. Kamu tidak akan memiliki masalah melawan para goblin kan? ”

"Kau melebih-lebihkan aku. Aku tidak sehebat itu ..... dukunganmu cukup bagus. ”

Saat aku mengangkat bahu, dia akhirnya menghela nafas. Saya ingin tahu tentang itu. Seolah mengatakan itu.

Faktanya, ketika kami diserang oleh goblin dalam jumlah besar, jumlah yang dia kalahkan lebih besar dari jumlah yang aku lakukan.

Yah, mungkin salah untuk memperkirakan kemampuan hanya dengan angka tetapi memang benar bahwa dia membuatnya lebih mudah bagi saya untuk bergerak. Itu sendiri adalah bukti kemampuan Elf ini.

"Sepertinya kamu hanya malas."

[Persis.]

…… .Kenapa kau menjawab di sana Ermenhilde?

Ketika saya menghela nafas tentang pengkhianatan pasangan saya yang kejam, saya menuju ke konter.

Segalanya sudah tenang dan kerumunan sudah berkurang.

Melihat berapa banyak yang telah melamar sampai sekarang, 30+ untuk barisan depan dan 20+ untuk penjaga belakang termasuk pemanah dan penyihir.

Saya tidak tahu jumlah pasti dari para goblin tetapi jumlah ini harus lebih dari cukup. Saya ragu saya bisa melakukan apa pun yang patut dicontoh dengan menambahkannya.

Dan, hadiahnya juga akan lebih kecil karena itu. Jika saya mengacau, mungkin mengumpulkan herbal akan memberi saya lebih dari ini.

Nah, dalam pertempuran besar seperti itu, pusat perhatian sebenarnya ada pada para penyihir. Pelopor seperti saya tidak akan menonjol.

Saat memeriksa hadiah terendah yang dijamin, itu adalah 50 koin tembaga.Tidak terlalu bagus untuk hadiah. Yah, lawannya hanya goblin.

"Mereka akan mulai besok, eh? Tiba-tiba saja. ”

[..... Itu hari kamu berjanji pada Yayoi-chan dan yang lainnya juga.]

Ya.

Juga, tampaknya Akademi Sihir juga membantu. Pada dasarnya, mereka akan mengirim pesulap. Pelindung belakang akan bertambah 10 orang lagi seperti itu.

Dan itu berarti—-

[Souichi dan yang lainnya akan dikirim juga.]

Kelihatannya begitu. Dengan Souichi dan Aya, goblin belaka hanya akan menjadi makanan ternak. Jika Yayoi-chan juga ada di sana, cedera tidak akan menjadi masalah lagi.

Itu akan menjadi satu hal jika kita baru saja datang ke dunia tetapi untuk Aya yang bisa melakukan pertempuran sihir dengan Dewa Setan, itu akan menjadi pembunuhan instan.

Meskipun aku ragu dia akan melakukan sesuatu yang membuatnya menonjol seperti itu. Jika dia melakukan itu, para petualang akhirnya akan bekerja secara gratis.

Itu hanya akan mendapatkan permusuhan.

Yah, dia mungkin hanya memastikan bahwa tidak ada yang mati secara tidak langsung. Souichi juga, mungkin hanya akan meningkatkan moral garis depan.

Sekarang Dewa Iblis dikalahkan, satu-satunya hal yang diharapkan dari para pahlawan adalah 'tetap dan bertindak seperti Pahlawan'. Melindungi kawan-kawan mereka, menyelamatkan negara, berjuang untuk mereka yang tidak bisa berperang. Kepahlawanan seperti itu. Hanya itu yang diharapkan.

Juga, kepercayaan mutlak.

Selama Heroes ada di sana, mereka akan baik-baik saja tidak peduli apa.Mereka tidak akan kehilangan siapa pun lawannya.

Kepercayaan mutlak seperti itu. Sangat berat, egois, dan pada dasarnya tergantung pada orang lain. Saya tidak benar-benar merasa buruk. Bahkan saya berpikir seperti itu. Jika ada orang yang dapat Anda andalkan, untuk bergantung pada mereka adalah apa yang membuat seseorang menjadi manusia. Itulah gunanya seorang dewi, itulah gunanya para Dewa Dewa, para rasul sang Dewi.

Untuk dapat menanggapi kepercayaan itu adalah apa yang membuat seseorang menjadi Pahlawan, dan aku orang yang tidak bisa melakukan itu. Sesederhana itu.

"Waah .... inilah sebabnya aku membenci penaklukan monster." (Renji)

[umu. Hanya ini, sesuatu yang mungkin perlu dipikirkan. Bagaimanapun, Renji canggung seperti biasa.]

“……… ..”

Sambil mengatakan itu, saya menulis nama saya di daftar peserta. Renji.Sebanyak itu.

Hasilnya tidak akan berubah hanya dari partisipasi saya. Tapi itu tidak berarti aku bisa menyerahkan segalanya pada Souichi dan Aya.

Itu fakta bahwa saya lemah tetapi menggunakannya sebagai alasan saya tidak akan membiarkan anak melakukan semua pekerjaan.

Jika beban mereka sedikit berkurang dari partisipasi saya, saya akan melakukannya.

Apa tugas anak? Saya bertanya pada diri sendiri. Ini untuk belajar, bermain dengan teman. Makan banyak, dan banyak tidur. Itulah yang harus dilakukan seorang anak. (T / N: Orang ini adalah ayah alami yang lahir Xp.)

Sudah pasti— bukan untuk mengambil pedang dan bertarung. Itu bukan untuk membunuh monster. Itu bukan tugas seorang anak.

"Jadi, kamu akan berpartisipasi pada akhirnya?"

Ketika saya menulis nama saya, Peri datang untuk berbicara. Aku mengangkat bahu dan menjawabnya.

"Beberapa kenalan saya juga berpartisipasi," (renji)

"Seseorang yang kamu sayangi?"

"Sesuatu seperti itu. Dunia akhirnya menjadi damai, saya tidak ingin mereka bertarung lagi. ”

Itu sebabnya, bahkan jika hanya satu lagi, aku akan membunuh para goblin itu.

Sehingga pertarungan bisa berakhir lebih cepat, meski sedikit. Sehingga, Souichi dan yang lainnya bisa berakhir tanpa bertarung.

Aku berpikir dengan santai. Kehidupan sekolah mereka seharusnya menyenangkan. Mereka baru berusia 18. Ini adalah usia di mana Anda akan bersenang-senang dengan teman-teman Anda. Kemarin, Yayoi-chan tampak sangat senang saat berbicara tentang kehidupan sekolahnya. Saya yakin, Souichi dan Aya akan sama.

…… Itu sebabnya, aku menghela nafas. Orang-orang itu terlihat lebih baik tertawa daripada berkelahi. Saya berpikir seperti itu.

"Kalau saja aku lebih kuat."

"Apa itu?"

"Tidak ada. Mengeluh pada diriku sendiri. Jangan pedulikan itu. "

Jika saya lebih kuat. Jika aku bisa bertarung sendirian. Tanpa melibatkan orang lain, jika saya bisa melindungi orang lain. Kemudian, beban pada rekan-rekan saya pasti akan berkurang.

Jika saya, yang hanya dilindungi sepanjang waktu, dapat menambah kekuatan mereka, saya bisa bertarung lebih banyak. Pengorbanan akan lebih sedikit.

Sementara aku tenggelam dalam pikiranku, Peri juga menulis namanya di daftar peserta.

Namanya Faylona rupanya. Kami berpesta bersama beberapa kali, tetapi saya tidak pernah tahu namanya. Dia pasti sangat berhati-hati denganku, kurasa.

"Kamu belum menulis namamu?" (Renji)

"Aku ragu apakah akan berpartisipasi atau tidak."

Dan Anda benar-benar memanggil saya malas?

Saat aku dengan ringan memelototinya, dia mengangkat bahu seolah-olah bermasalah.

Karena dia terlihat baik bahkan saat itu, aku akhirnya menghela nafas karena suatu alasan. Aku sangat iri pada pria tampan, serius.

“Jika kamu berpartisipasi, maka aku akan melakukannya juga.” (Faylona)

"Apa-apaan ini?" (Renji)

Tatapannya menatap langsung ke arahku.

"Kamu kuat. Denganmu, aku yakin aku akan selamat. ”

"Bisa aja. Saya hanya seorang petualang yang miskin. Bahkan jika kamu menaruh kepercayaanmu padaku seperti itu, aku tidak punya cara untuk merespon. ”

"Itu terlalu buruk."

[Sangat.]

Seperti yang saya katakan, mengapa Anda bersimpati dengan Elf ini?

Lagipula siapa temanmu? Dengan ringan aku memukul Ermenhilde di dalam sakuku.

“Bagaimanapun, pekerjaan itu besok. Mari kita tenang hari ini. ”

"Itu benar."

Mengatakan itu, kami berdua meninggalkan guild.

"Apakah kamu minum?"

"Hanya anggur buah."

"Baik."

[Tidak, tidak, mengapa tidak apa-apa?] (T / N: urutan dialog ini tidak terdengar lucu seperti di JP.-_- ')

Aku memukul Ermenhilde dengan ringan di sakuku sekali lagi.

"Mau pergi minum untuk menghibur?" (Renji)

"Jadi pagi-pagi?"

"Kadang-kadang baik, minum dari pagi."

"... Yah, sepertinya aku tidak punya hal lain untuk dilakukan jadi mengapa tidak."

[Oi.]

Sambil mendengar suara Ermenhilde, kami mulai berjalan.

"Kamu cukup santai bahkan sebelum pertempuran besar." (Elf)

"Apakah begitu?"

Penaklukan goblin tidak terlalu langka di dunia ini. Dan dengan Souichi dan yang lainnya terlibat, kita tidak mungkin kalah.

Saya hanya harus melakukan pekerjaan saya. Yah, aku mungkin tidak bisa melakukan apa-apa juga, tapi ada kemungkinan aku harus melakukan sesuatu.Jika ada sesuatu seperti itu, saya hanya harus melakukannya. Sangat mudah.Bersama dengan Ermenhilde.

"Berlawanan dengan penampilanmu, kamu cukup besar ya?" (Elf)

"Aku persis seperti yang kulihat. Hanya seorang petualang yang rendah hati yang dapat ditemukan di mana saja. ”

[...... Ya Tuhan, pemabuk ini.]
