Bab 18 The GodSlayers (2)

Suasana sebelum pertempuran. Ketegangan yang menusuk tubuh dan berat karena lebih dekat dengan kematian.

Sementara diterangi oleh cahaya api unggun yang dinyalakan untuk kehangatan yang dikelilingi oleh para petualang, saya bernapas dalam-dalam.Suasana seperti itu menyelimuti tubuhku.

Dadaku terasa sakit seolah-olah mengencang, seolah ditusuk dengan jarum kecil.

Aku menatap para petualang di sekitarnya. Mereka semua adalah remaja di usia belasan tahun terakhir. Ada beberapa anak yang bahkan lebih muda juga.Tapi itu tidak terlalu aneh.

Tapi mungkin, orang-orang di sekitar saya masih belum terbiasa dengan pertempuran seperti itu - bahkan mungkin itu adalah pertama kalinya mereka.Berpikir seperti itu, saya bernapas dalam-dalam lagi.

Sekarang, kita akan bertarung. Dengan Goblin. Bersama dengan banyak petualang. Melawan goblin yang tak terhitung jumlahnya. Pertempuran sampai mati.

Ada orang-orang yang ditenangkan oleh kenyataan bahwa ada banyak kawan dan kemudian ada orang yang takut pada kenyataan bahwa mereka akan bertarung dengan jumlah goblin yang luar biasa. Mereka berpartisipasi karena antusiasme muda mereka tetapi sekarang menjadi takut sebelum itu benar-benar dimulai.

Mereka tampak mirip dengan saya yang dulu. Dengan lembut aku menepuk pelek Ermenhilde di dalam sakuku.

[Apa yang terjadi?]

"Hanya sedikit gugup."

[…… Jangan katakan itu secara terbuka.]

Saya sudah terbiasa melawan goblin. Saya telah melawan mereka berkali-kali.Membunuh mereka yang tak terhitung jumlahnya. Di dataran, gua, di dalam hutan, di dalam kota.

Tapi itu tidak berarti aku akan berhenti takut lagi. Terutama, ketika kawan-kawan aku harus mempercayakan punggungku ke - mereka yang akan bertarung denganku sangat gugup, kegugupan mereka juga menular ke aku.

Menatap langit, matahari yang bersinar akan segera mencapai puncaknya.Sedikit lagi sampai operasi dimulai.

Pesertanya adalah, sekitar 50 orang yang hanya bisa bertarung dalam pertarungan jarak dekat seperti saya. Pesulap dan Pemanah sekitar 30. Meninggalkan Kota Ajaib Ofan, kami saat ini berkemah kira-kira 1 Km di selatan kota.

Di sini, para goblin tidak akan dapat secara langsung menyebabkan kerusakan pada kota dan gerakan mereka dapat dilihat dari tembok pertahanan kota juga.Jika ada gerakan yang terlihat, mereka siap untuk memberi tahu kami melalui sinyal asap.

Dan para goblin adalah—

“Pemandangan yang luar biasa. Benar-benar pemandangan yang luar biasa. ”

[Ya benar. Itu menjijikkan.]

Menurut pandanganku, di tengah dataran ada sekelompok besar goblin berwarna tanah. Jarak mereka sekitar 1 Km dari kami. Ada jarak yang cukup sehingga orang tidak akan melihat mereka jika dia tidak tegang mata mereka.

Mungkin sekarang, mereka mungkin dengan rakus melahap daging yang kami sebarkan untuk mereka di sana sebagai umpan. Sebagai makhluk hidup, itu sudah cukup untuk membuat Anda merasa tidak menyenangkan. Tetapi untuk tidak berpikir mengambil makanan itu kembali ke tempat tinggal mereka, saya kira mereka benar-benar binatang buas.

Jumlah mereka lebih dari 200. Mungkin mendekati 250 atau lebih. Kami hanya 80 jadi itu akan menjadi sekitar tiga goblin untuk semua orang.

Benar-benar ada banyak dari mereka.

Dan akhirnya saya merasa ada sesuatu di balik semua ini. Goblin memang memiliki kecenderungan untuk berkerumun tetapi jumlah ini tidak cukup kecil untuk disebut hanya grup. Sederhananya, meskipun angka yang lebih tinggi mungkin sama dengan lebih banyak kekuatan tetapi ketika jumlahnya terlalu besar pasti akan ada kebutuhan untuk seorang komandan / pemimpin.

Petualang yang terbiasa dengan goblin seharusnya sudah merasakan itu juga.Bahwa situasi ini abnormal.

"Aku merasa seperti terlibat dalam banyak masalah baru-baru ini."

3 bulan yang lalu, seorang Ogre tiba-tiba muncul di sebuah desa. 2 minggu yang lalu, ada Orc hitam yang bisa menggunakan api Dewa Setan.

Dan kali ini, sekelompok 200+ goblin. Dan saya rela terlibat dalam hal ini sehingga saya juga tidak bisa banyak mengeluh.

Aku ingin tahu bagaimana Souichi dan Aya sekarang? Berpikir itu, aku melihat ke arah tempat para penyihir berkumpul.

7 siswa telah berpartisipasi dari Albana Magic Academy. Souichi, Aya, dan bahkan ada Miss Francesca di sana. Dengan Souichi dan Aya sebagai pemimpin, para siswa telah berkumpul dengan yang lain beberapa saat yang lalu.

Mereka berdua sudah terbiasa dengan hal ini jadi, mereka tampak agak berani atau harus saya katakan, santai. Lima dari mereka cukup gugup yang terlihat di wajah mereka. Mereka anak-anak yang mulia. Itu seharusnya menjadi pertama kalinya mereka akan mengambil bagian dalam pertempuran seperti itu.

Skala pertempuran ini tidak biasa ketika Dewa Setan masih aktif tetapi bahkan pada saat itu, hanya petualang dan ksatria veteran yang terlatih dan mengambil bagian dalam pertempuran seperti itu. Siswa dan bangsawan dilindungi oleh orang tua mereka.

Ngomong-ngomong, saya belum menyapa mereka. Mereka juga seharusnya tidak menyadari kehadiranku.

Dalam kata-kata Ermenhilde aku terlalu sulit. Saya juga sadar akan hal itu.

"Apakah kamu baik-baik saja?"

"Ueeh? Iya nih."

Saya berbicara dengan petualang di sebelah saya yang memiliki wajah biru.

Dia pasti berusia remaja. Terlihat seumuran dengan Souichi. Yah, Souichi berwajah anak-anak atau lebih tepatnya, terlihat jauh lebih muda dari usianya yang sebenarnya.

Berubah menjadi pria tampan hanya dalam satu tahun sialan. Dia juga tampaknya telah tumbuh lebih tinggi daripada terakhir kali aku melihatnya tetapi masih tampak lebih rendah daripada pria lain seusianya.

Saya akan mengolok-oloknya nanti, pasti.

Dia selalu mengatakan bahwa dia ingin menjadi lebih jantan namun menjadi lebih androgini. Dia memang memiliki tipe wajah yang lucu dari awal tetapi tampaknya menjadi lebih halus juga.

Bahkan Aya terlihat lebih gagah daripada Souichi. Memimpin para siswa dengan Souichi, dia hanya terlihat lurus sambil berjalan dengan dada yang menggembung.

Tatapannya yang kuat dan mengeras sama seperti dulu. Sampai-sampai aku dan Ermenhilde berbicara. Dia tidak berubah sama sekali pada saat yang sama.

Dan petualang ini yang seusia dengan Souichi dan yang lainnya sepertinya dia mungkin muntah kapan saja sekarang.

"Tenang. Para penyihir akan meledakkan mereka dengan sihir mereka dan kita hanya perlu berburu sisa makanan. Ini pekerjaan yang mudah. ​​"

"……Saya tahu tapi….."

Saya kira siapa pun masih takut.

Bahkan aku, dulu, sama saja. Sambil merasa nostalgia, saya mengeluarkan Ermenhilde.

"Oi, Nak, namamu?" (Renji)

"Um ... Rob. Roberiano ”

"Nama yang bagus. Roberiano. Rampok. Dan kalian semua yang masih bergetar. Lihat ini. "(Renji)

Mengatakan itu, saya menjentikkan Ermehilde dengan * ping *.

Dan kemudian menangkap medali yang berputar.

"Itu kepala."

Ketika saya membuka telapak tangan saya, itu adalah Kepala seperti yang telah saya nyatakan.

Bukan hanya itu. Saya sekali lagi menjentikkan medali dan menangkapnya.

"Itu Kepala."

Saya mengulangi.

Lagi dan lagi. Tak terhitung kali. Saya mengeluarkan Kepala.

Sementara saya melakukan itu, suara-suara mengatakan bahwa saya sedang bermain trik atau sedang curang.

Jadi saya membiarkan mereka memutuskan apakah itu kepala atau ekor dan kemudian menjentikkannya lagi. Menjawab panggilan mereka, saya mengeluarkan Kepala atau Ekor sesuai kebutuhan.

Seperti yang pernah saya tunjukkan kepada Miss Francesca, saya hanya melihat dari sisi mana akan memutuskan bagaimana menangkapnya tetapi tidak ada yang menyadari itu.

"Selanjutnya harus menjadi Kepala."

"Baiklah, seharusnya begitu."

Mengatakan itu, aku menjentikkan Ermenhilde lagi. Itu Kepala. Sebuah sorakan bangkit dari para penonton.

“Kalian beruntung. Anda bisa menebak sisi kanan koin setiap kali. ”(Renji)

Sorak-sorai berhenti dan menjadi sunyi lagi.

"Itu sebabnya itu akan baik-baik saja. Tidak ada yang akan mati. Anda pasti akan hidup. "(Renji)

Aku memasukkan Ermenhilde kembali ke dalam sakuku.

Triknya sudah berakhir. Tidak ada rasa takut di mata petualang itu lagi.

Begitulah seharusnya. Ini yang bisa saya lakukan sekarang. Saya hanya bisa melakukan 'tipuan' untuk mereka.

“Jangan marah karena hanya Goblin belaka. Pikirkan tentang bertahan lebih dari membunuh goblin. Lindungi bagian belakang rekan Anda. Jika Anda melakukannya, tidak ada yang akan mati. "(Renji)

[Kamu menjadi banyak bicara hari ini.]

Aku mengangkat bahu dan menjawab suara Ermenhilde yang agak bahagia.

Bukannya aku sedang memikirkan sesuatu yang istimewa. Saya tidak ingin ada yang mati.

Saya bahkan tidak tahu nama mereka. Hanya untuk hari ini, kita akan bertarung bersama. Banyak orang mereka seperti itu setelah kami datang ke dunia ini. Dan, juga banyak yang mati di antara mereka juga.

Itu sebabnya, saya tidak ingin mereka mati. Dewa Iblis ditaklukkan. Dunia akan damai mulai sekarang. Itu sebabnya, saya tidak ingin mereka mati dengan cara yang konyol.

Itu normal untuk berpikir seperti itu. Dan jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan, jika ada cara untuk menghilangkan kegugupan mereka, jika ada cara untuk mengurangi peluang mereka untuk mati bahkan sedikit, saya akan melakukannya. Saya tidak ingin tetap tidak melakukan apa-apa.

“Lakukan saja apa yang normal, biasanya. Kemudian, orang lain akan membantu Anda. Manusia itu lemah saja. ”

Untuk kata-kata saya terhadap Ermenhilde, petualang muda menjawab sebagai gantinya.

Merasa agak lucu, saya akhirnya mengendur ekspresiku.

[Renji.]

Karena tatapan berkumpul padaku, aku tidak bisa menjawab jadi aku dengan lembut menepuk Ermenhilde di dalam sakuku.

[………Tidak apa-apa. Tetap seperti itu selamanya.]

Apa sih artinya itu?

Sambil melihat para petualang yang sekarang bersemangat, aku menghela nafas.

Jika ini baik-baik saja, maka saya akan tetap seperti ini selamanya. Minum, riang, santai, saya akan menikmati hidup saya di dunia ini.

Menatap langit, matahari memberi tahu bahwa sudah hampir waktunya untuk memulai.

Aku ingin tahu apakah Souichi dan yang lainnya akan baik-baik saja atau tidak?

Memikirkan itu sebentar, saya memperbarui pikiran saya. Keduanya lebih kuat dari saya, daripada saya khawatir tentang mereka, mereka akan khawatir tentang saya.

Mari kita lakukan apa yang bisa saya lakukan. Untuk mengakhiri pertempuran ini secepat mungkin.

Sehingga anak-anak itu tidak perlu berkelahi terlalu banyak.

.

.

.

.

Saat pertempuran dimulai, hasilnya ditetapkan.

Pengeboman oleh para penyihir. Bola api yang bisa menenggelamkan banyak manusia, panah es yang bisa menembus bahkan para Orc, menekan peluru udara yang sepertinya memuntir ruang itu sendiri. Semua ini ditembakkan bersama pada para goblin. Ledakan diikuti dan percikan darah disemprotkan di udara. Teriakan mereka yang melengking mencapai telinga saya.

Itu adalah sinyal yang menandai dimulainya pertempuran. Beberapa lusin Goblin mati karena serangan pembukaan itu dan sisanya datang pada kami.

Mengangkat perang mereka, mereka berlari ke arah kami. Kemudian, gelombang kedua datang. Kali ini, hujan panah oleh para pemanah. Sekali lagi, puluhan Goblin terbunuh dan berlumuran darah.

Gelombang ketiga sekali lagi merupakan serangan oleh para penyihir — atau begitulah seharusnya.

Masih ada jarak antara para goblin dan kami. Namun gelombang ketiga tidak pernah datang.

"Apa sekarang?"

Petualang lain juga melihat ke arah para penyihir untuk melihat apa yang terjadi.

Tapi, ada terlalu banyak orang untuk dilihat dengan jelas.

Sementara itu, para Goblin melanjutkan pendekatan mereka. Mereka masih jauh lebih banyak daripada pejuang jarak dekat kita. Mungkin sekitar 200 masih tersisa.

Mereka terus semakin dekat. Segera, suara-suara tidak sabar mulai datang dari lingkungan.

[Sepertinya sesuatu terjadi.]

"—– Inilah sebabnya, aku benci pekerjaan penaklukan monster."

Apakah Souichi dan Aya baik-baik saja?

Saya mempertanyakan tetapi saya tidak punya jawaban. Untuk saat ini saya hanya bisa berharap bahwa tidak ada yang terjadi - bahwa itu hanya cacat dalam strategi.

[Mereka datang. Sekarang, dukungan dari panah atau sihir sama sekali tidak berguna.]

"Aku tahu."

Menggambar pisau besiku, aku memutarnya di jari-jariku.

Saya bermaksud menggunakan senjata GodSlaying Ermenhilde jika itu berubah menjadi huru-hara jadi ini baik-baik saja. Ini tidak seperti saya mengalami masalah uang tetapi - seperti yang Anda harapkan, dalam pertempuran besar seperti ini, saya ingin menggunakan mitra terpercaya saya saja.

Sementara aku memikirkan itu, para Goblin sudah cukup dekat sehingga aku bisa melihat ekspresi mereka. Turunkan pinggangku sedikit, aku menaruh kekuatan di tangan memegang pisau.

Pada saat yang sama di barat —— ke kiri dari sudut pandangku, sebuah ledakan terjadi.

Itu mungkin sihir api. Melihat ke arah sana, saya bisa melihat asap naik.Karena serangan dari arah yang tidak terduga, aku buru-buru melihat ke arah Ofan. Sinyal yang seharusnya datang jika ada keadaan luar biasa adalah ........ tidak ada.

"Cih."

[Mereka datang.]

Menghadap ke depan lagi karena suara Ermenhilde, aku menghindari serangan pertama yang dilakukan oleh seorang goblin dan memotong lehernya dengan pisau. Kemudian, saya memblokir pedang panjang goblin yang menyerang menggunakan goblin sebelumnya sebagai perisai. Darah disemprotkan ke wajahku. Dan karena tekanan dari goblin yang masuk, aku akhirnya didorong mundur dan sekarang sepenuhnya tenggelam dalam huru-hara habis-habisan ini.

Sosok petualang muda tidak lagi di sampingku. Apakah dia juga tertelan dalam huru-hara ini atau dia dihancurkan oleh gelombang goblin? Tapi saya tidak punya ketenangan untuk khawatir tentang itu.

Aku meraih salah satu goblin yang mencoba untuk mengabaikan dan melewati aku dan merobek lehernya.

Sekitar 200 goblin. Mereka benar-benar 4 kali lebih banyak jumlahnya daripada kita. Meskipun mereka hanya goblin, menghadapi begitu banyak orang bahkan tidak bisa disebut pertarungan yang layak.

"Ermenhilde!"

Saya memanggil namanya tetapi energi magis berwujud giok sangat lemah.

Saya akhirnya mengklik lidah saya dan mencengkeram pedang panjang yang diciptakan dari energi magis. Bilahnya berwarna perak sama sekali berbeda dari bilah berwarna giok. Itu tidak lebih baik dari pedang besi normal. Ringan, kokoh, dan tajam. Itu hanya senjata biasa. Sambil menyarungkan pisau besi, aku memegang pedang panjang dengan kedua tangan.

Memukul pedang, aku merobek tubuh goblin yang datang dari depan. Kakinya berhenti dan nyali keluar. Tapi itu juga dihancurkan oleh goblin lain di saat berikutnya. Jangankan mengklik lidahku, sambil mengumpat dalam pikiranku, aku mengayunkan pedang lagi.

Bahkan badan dari berbagai dunia transfer kompensasi lemah. Hanya satu dari 7 perjanjian yang telah dihapus.

"Apakah Aya dan yang lainnya baik-baik saja !?"

[Sebelum itu, khawatirkan dirimu terlebih dahulu.]

Momentum serangan mereka berkurang, dan mereka benar-benar mengelilingi saya.

……… Bercanda, tidak ada seorangpun di sampingku. Dalam kondisi seperti itu, saya bisa merasakan keringat dingin mengalir di tulang belakang saya.

Dari suara pedang yang berbenturan, aku bisa tahu bahwa ada orang lain yang bertarung. Setidaknya kita belum dimusnahkan.

"Sialan!"

Saya mengutuk.

Aku tidak tahu ada berapa banyak di belakangku tapi ada 3 goblin di depanku.Tapi sebelum mereka bisa melompat ke arahku, suara ledakan datang. Dan kemudian lolongan.

Itu bukan suara melengking seperti para goblin. Itu adalah lolongan yang lebih dalam, seperti binatang buas, mengerikan. Dan kemudian ledakan lainnya.

"——–"

[An Ogre?]

Pada saat yang sama, aku menebas Goblin yang melompat ke arahku dengan battleaxe.

Saya tidak punya waktu untuk bersantai.

Namun dalam satu momen itu, aku melihat ke arah sumber lolongan itu - Ogre setinggi 5m.

Itu karakteristik satu kepala bertanduk tidak terlihat dan jatuh berlutut.

[Mencatat Ogre dalam dua tembakan. Tidak buruk Aya.]

"Seperti biasa, dia konyol."

Sambil menahan goblin, aku berbicara dengan Ermennhilde.

Melawan monster kelas Ogre, aku harus memiliki setidaknya 5 perjanjian yang dibersihkan untuk menghadapinya dengan benar, namun dia bisa mengalahkannya hanya dengan 2 serangan. Ini benar-benar tidak menggelikan.

Aku benar-benar berpikir aku seharusnya berharap pada dewi untuk membiarkan aku juga menggunakan sihir. Lagipula, ini adalah dunia yang berbeda.

Untuk saat ini, saya santai memastikan bahwa Aya baik-baik saja. Untuk dapat membunuh Ogre dengan mudah, Aya harus menjadi satu-satunya yang dapat melakukan hal seperti itu di antara semua yang hadir di sini. Yah, mungkin ada siswa berbakat di Akademi dengan tingkat bakat yang sama dengan Aya tapi aku ragu akan ada banyak dengan tingkat cheat yang sama dari energi magis yang diberikan oleh sang dewi.

"Mungkin aku seharusnya juga bisa menggunakan sihir atau sesuatu."

[……]

Mengunci pedangku dengan pedang pendek goblin, aku mengambil pisauku dengan tangan kiri dan membuka perutnya.

Si goblin berhenti bergerak dari sana dan aku menggunakan pedang panjangku untuk memblokir serangan yang datang dari belakang untuk mengejutkanku.Mengambil beberapa langkah ke belakang, saya akhirnya tersandung karena sesuatu yang sedikit kehilangan postur saya. Menggunakan sesuatu itu sebagai bantal, aku berguling dan kemudian menikam dengan pedang panjang seperti senjata tiang.

Berapa banyak yang sudah kukalahkan? Sambil memikirkan itu, aku merasakan sesuatu yang suam-suam kuku di lengan kiriku. Pertama saya pikir itu adalah darah Goblin tetapi bukan itu.

Melihat ke sampingku, sesosok mayat manusia terbaring di tanah. Pasti orang ini yang membuatku tersandung. Wajahnya terlihat akrab. Yang saya ajak bicara — itu, Rob.

[Renji.]

"Aku tahu."

Aku menebas Goblin yang membidikku saat aku bangkit dan membelah tubuhnya menjadi dua.

Transfer dunia yang berbeda Cheat kini semakin meningkat pengaruhnya.Ketajaman Ermenhilde meningkat. Bilah perak sekarang menunjukkan desain berwarna giok juga.

"Itu membuat dua. Persetan! "

Sialan! Sekali lagi kutukan dalam benakku.

Sampai seseorang mendapat bahaya, sampai seseorang tidak dikorbankan ........ aku tidak bisa bertarung.

Realitas dari fakta itu sangat berat. [Kematian seorang teman] telah dibersihkan.

Aku melihat para goblin di sekitarnya. Mungkin mereka berhati-hati terhadap saya, mereka tidak mencoba menggunakan angka hanya untuk mengalahkan saya ... setidaknya belum.

[Ini benar-benar aneh.]

"Ahn?"

[Ogre dikalahkan, begitu banyak dari sesama goblin mereka terbunuh. Tetap saja mereka tidak menunjukkan tanda-tanda ketakutan.]

Memukul pedang perak, aku memenggal goblin lain. Tidak seperti sebelumnya, ia memotong sampai tulangnya tanpa perlawanan sama sekali dan bahkan memotong baju besi kulit.

Jika saya bisa bertarung seperti ini sejak awal - tidak, jika semua perjanjian saya dibebaskan dari awal, apakah anak itu masih hidup?

Memikirkan itu, aku hanya bisa menghela nafas. Saya memikirkan hal-hal yang tidak perlu. Untuk saat ini, aku harus mengayunkan pedangku untuk bertahan hidup. Memikirkan hal lain tidak berguna.

Aku berbalik ke arah para goblin di dekatnya. Untuk beberapa alasan, para goblin yang tidak mundur bahkan setelah Ogre terbunuh, mundur selangkah.

"—–Ruuah !!!"

Tanpa bentuk apa pun, itu adalah serangan kasar yang sederhana. Pedang panjangnya patah dan terpisah dari bahu.

Goblin yang menyerang punggungku yang tak berdaya, aku hanya menggunakan intution untuk memukulnya dengan gagang pedangku. Aku bisa merasakan tulangnya patah. Kehangatan dagingnya dan denyut nadinya dari jeroan. Semua itu terasa melalui lenganku, yang menjijikkan.

Berbalik, aku menusukkan pisau besiku ke dahinya. Lebih banyak goblin melompat dari belakangku. Berbalik lagi - sebelum aku bisa mengayunkan pedangku, mereka tertusuk panah.

"Apakah kamu baik-baik saja!?"

"Ya, entah bagaimana."

Orang Peri yang mendukungku.

Meskipun penembak jitu harus berada di arah yang berbeda ....

Yah, itu berubah menjadi pertempuran seperti itu, strateginya sudah benar-benar runtuh.

"Mengapa gelombang dukungan ketiga tidak datang?" (Renji)

“Orc dan Ogre dipanggil entah dari mana. The Brave saat ini menghadapi Demon. "

[Setan? Kenapa iblis menjadi ……]

"Apakah itu juga iblis yang mengumpulkan monster-monster itu?"

"Begitulah katanya. Untuk memancing keluar para Pahlawan rupanya. ”

Strategi yang cukup kasar.

Jika itu bisa memanggil monster, itu pasti iblis kelas menengah atau tinggi.Tapi, ternyata kekurangan di departemen otak rupanya.

Jika ingin mengalahkan Brave, goblin dan Ogres tidak akan membantu.Mereka akan membutuhkan monster yang cukup kuat untuk melawan Souichi.

Misalnya —- Raja Iblis.

Sementara aku memikirkan itu, tiba-tiba lingkaran sihir besar muncul di tanah yang menutupi seluruh area.

Aku melihat ke bawah— Energi magis berwarna merah adalah warna Aya. Dan lingkaran sihir yang diciptakan olehnya bersinar terang.

"Apa, Apa!?" (Peri)

“Dia benar-benar tidak tahu bagaimana mengendalikan kekuatannya. Serius. "

"Apa!!?"

Peri di sampingku benar-benar panik sekali.

Kekuatan seorang Pahlawan. Keajaiban Magus Besar. Jika dia menggunakan itu sejak awal, tidak akan ada pengorbanan sama sekali.

Tetapi jika dia melakukan itu, para petualang tidak akan mendapatkan kesempatan untuk menghasilkan banyak. Kurasa, baik guild dan Akademi pasti memberitahunya untuk tidak mengambil bagian secara aktif.

Tetapi sebagai hasilnya, banyak korban lahir. Bocah itu - Rob juga meninggal.

[Renji.]

"Aku tahu."

Saat berikutnya, akar yang tajam keluar dari tanah dan menusuk goblin di mana-mana.

Mereka mati setelah ditusuk oleh akar di lengan, kaki, tubuh, dan kepala.

Gadis itu benar-benar bekerja dengan cepat bahkan oleh begitu banyak goblin.Lawan melawan siapa aku berjuang mati-matian, dia membunuh mereka dalam sekejap.

Ini adalah Pembunuh Dewa. Ini adalah kekuatan Pahlawan .—– kekuatan cheat yang diberikan oleh Dewi. Kekuatan yang tak terbayangkan yang membuat semua orang iri karenanya.

Tetapi saya tidak memilikinya. Kekuatan untuk melindungi banyak orang, untuk menyelamatkan mereka. Sorak-sorai bangkit dari berbagai tempat.Sepertinya masih banyak yang hidup ........ aku sangat senang untuk itu.

[Hanya iblis yang tersisa sekarang.]

Yah, bahkan itu seharusnya mudah untuk berurusan dengan SOuichi di sana.

Bergerak melalui tubuh para goblin yang tertusuk, aku bergerak menuju tempat para penyihir bertarung.

Entah kenapa, peri itu mengejarku.

“Apa?” (Renji)

"Kemana kamu pergi?" (Elf)

“…… Aku berpikir untuk setidaknya melihat iblis ini sekali dengan mataku sendiri.”

Saya ragu ada sesuatu yang harus saya lakukan.

Tetap saja, saya ingin menyaksikannya. Akhir dari pertempuran ini. Wajah iblis itu.

Setan. Monster dengan kecerdasan yang hidup di benua Abenelm. Mereka mengerti bahasa manusia dan bahkan dikatakan lebih bijak daripada manusia.

Orang-orang itu, biasanya tidak meninggalkan benua. Terakhir kali mereka datang, Ibukota Kerajaan telah setengah hancur. Segera setelah kami dipanggil. Alasannya adalah untuk menghancurkan harapan baru manusia atau sesuatu.

Tapi kali ini? The Brave —- itu untuk memancing Souichi atau begitulah katanya. Tapi bagaimana setelah memancingnya keluar? Iblis biasa, bisakah itu memanggil Raja Iblis? Itu tidak mungkin.

Kemudian,

"Saya melihat."

Lebih banyak monster dipanggil. Ruang kosong berfluktuasi, terbentuk, berwarna, dan menjadi tubuh penuh.

Raksasa. A Black Ogre. Yang bahkan lebih besar dari Ogres normal telah dipanggil.

Saya telah melihat Ogre ini. Atau lebih tepatnya, aku telah bertarung dengan sesuatu yang sangat mirip baru-baru ini —- Orc Hitam itu. Ini memberikan perasaan yang sama seperti itu.

Tanpa melirik para goblin, aku berlari. Black Ogres mengayunkan tinjunya.

Itu diledakkan oleh sihir tetapi tetap tidak terluka. Apakah kulitnya keras atau tahan terhadap sihir. Jika itu yang pertama, bahkan saya akan mengalami kesulitan dengan itu. Saya berpikir sambil berlari.

"Ermenhilde."

[Ya.]

"Pinjamkan aku kekuatanmu."

[... Dengan senang hati, Tuanku.] (T / N: Ermenhilde biasanya menggunakan 'Aruji' untuk master ketika tidak memanggil Renji dengan nama tetapi di sini ia menggunakan 'Goshujinsama' yang memiliki konotasi berbeda.)

Sekarang, di mana Anda belajar semua kata-kata ini?

Sambil pipiku mengalami kram karena dipanggil seperti itu, pedang perak itu berubah menjadi energi sihir giok. Dan kemudian —– Aku memegang Pedang Ilahi berwarna Giok di tanganku.

Bilah berwarna giok, gagang emas. Peri yang tadi berlari di sisiku melihat pedang ini.

"Kamu….."

"Apa. Itu hanya dana pedang yang normal di mana saja. ”(Renji)

[Seolah aku akan membiarkan senjata sepertiku ada di mana-mana.]

"Bukan swo — Kau bukan senjata, kau rekanku."

[……….]

Saya berlari. Lebih cepat dari sebelumnya.

The Ogre mengayunkan tinjunya. Sebelum itu bisa mengenai tanah, aku melempar Pedang Ilahi dan menusuk ke sayapnya.

Karena rasa sakit mungkin, itu meraung keras. The Ogre, Souichi, iblis, Aya yang akan dihancurkan oleh Ogre, dan setiap petualang sekitarnya, semua berbalik untuk fokus padaku yang melemparkan pedang.

"Ini memalukan."

[..... Bagaimana kalau mencoba bertindak sedikit lebih masuk akal untuk sekali? Serius.]

Tapi dengan ini——

[Dengan ini, 5 perjanjian telah dihapus.]

Saya bisa bertarung.
