Bab 19 The GodSlayers (3)

Tinju yang diayunkan menghantam tanah dengan kekuatan yang cukup untuk menghancurkan bumi.

Meskipun serangan nekat seperti itu seharusnya membuatnya menunjukkan banyak celah, benar-benar tidak ada kesempatan untuk membalas. Kulit hitam itu terasa seperti baja. Tapi saya pikir itu sebenarnya lebih keras daripada baja.

Momen yang mengepal tanah itu memang menciptakan efek gempa kecil di sekitarnya. Itu menghentikan mereka yang bergerak ke arah itu untuk membalas serangan dan sisanya yang masih melompat sambil berteriak dibelokkan oleh lengannya yang lain.

Itu tampak konyol tapi itu benar-benar seperti Ogre. Benar-benar serangan yang sepenuhnya bergantung pada kekuatan kasar.

Biasanya, seorang Ogre memiliki ketinggian sekitar 5m, kulit merah gelap dan satu tanduk di kepalanya. Anggota tubuhnya mirip dengan milik manusia, tapi kepalannya bisa membelah batu menjadi dua. Mereka jarang berkelompok bersama, paling banyak 2-3 akan tetap bersama.

Mereka memiliki temperamen liar yang membuat mereka bertarung bahkan dengan ras mereka sendiri dan bahkan memperlakukan goblin dan Orc sebagai mangsa. Raksasa dianggap ancaman terbesar di benua ini yang diperintah oleh manusia ........ kau bahkan bisa menyebut mereka semacam [tiran].

Tapi monster yang mengamuk di depanku ini bahkan lebih besar dari raksasa normal di ketinggian 6m. Tinju itu bisa menghancurkan bumi itu sendiri, apalagi bebatuan. Kulit hitam legamnya keras dan mudah menahan serangan sihir dan dukungan panah tanpa melakukan apa pun.

Penampilannya seperti raksasa tetapi terasa seperti monster yang sama sekali berbeda. Ini mirip dengan Orc hitam yang bisa menggunakan sihir.

—– Mirip dengan lengan Dewa Iblis.

"Cih."

[....... Sulit ditembus.]

Sambil menyembunyikan wajah saya sampai ke hidung saya dengan mantel saya, saya mengklik lidah saya. Bahkan Ermenhilde tampak agak jengkel.

Awan debu benar-benar keras dan itu bahkan membuat sulit bernafas.Masalah lain adalah teriakan dan teriakan para petualang di sekitar Ogre hitam itu. Suara-suara keras akhirnya merangsang Ogres. Sulit untuk memastikan bahwa Ogre tidak beralih target ke para petualang ini.

Dan juga, Iblis mendukung Ogre ini.

Rambut abu-abu yang mencapai pinggang dan sayapnya seperti Falcon.Sebuah ekor tumbuh dari punggungnya di ujungnya adalah mulut dengan taring yang tajam. Itu sendiri juga merupakan senjata.

Sklera matanya agak hitam berlumpur dan pupilnya merah. Giginya sendiri terlihat mirip dengan manusia. Warna kulitnya pucat kebiruan dan dia juga memakai pakaian yang mirip dengan manusia. Meskipun dia terlihat seperti manusia, dia adalah keberadaan yang sama sekali berbeda.

Itu adalah ras yang memiliki fitur seperti ekor sayap dan yang terpenting, energi magis luar biasa yang tidak dimiliki oleh manusia normal. Itu memang Setan.

Terbang dengan memasukkan energi magis ke dalam sayapnya, dan melepaskan energi magis yang tampaknya mengubah atmosfer adalah bukti yang cukup untuk itu.

Energi ajaib yang bisa dilihat dengan mata telanjang hanya dimiliki oleh kita para penjelajah dunia dan Iblis lainnya.

"Tidak bisakah kita menembaknya dengan sesuatu?" (Renji)

"Aku sudah berusaha tapi dia selalu menghindari tipe satu tembakan ......"

"Dan yang lebih kuat?"

"...... Itu juga akan menyeret para petualang sekitarnya."

Saya melihat.

Aya, yang aku lindungi di belakangku, mengatakan itu dengan suara menyesal.

Dia tidak akan mengatakannya secara langsung tetapi jelas bahwa para petualang sekitarnya menjadi pengekang baginya. Aku dan Souichi bisa dengan cepat menjauh dari Iblis dan Ogre begitu Aya menggunakan sihirnya.

Semua ini adalah kesalahan Black Ogre itu.

Ada saat-saat di mana ia membuat gerakan-gerakan yang membosankan.Setiap petualang mencoba menggunakan momen itu untuk mencoba dan menyerang. Itu jelas merupakan pembukaan tetapi tidak berguna jika serangan Anda tidak berhasil.

Mungkin saya pikir disengaja. Dengan melakukan itu, itu dapat membatasi gerakan kita —– dan juga memblokir sihir Aya.

Saya tidak percaya bahwa seorang Ogre akan memiliki kecerdasan sebanyak itu, tetapi itu akan normal mengingat iblis mengendalikannya.

"—–Renji-niichan, apa yang harus kita lakukan?" (Souichi)

Souichi yang bertarung dengan Iblis mendekatiku dan bertanya dengan ekspresi bermasalah. Sebenarnya saya ingin bertanya apakah Anda tahu?

Aya memegang tongkat kayu, seperti tongkat di tangannya dan Souichi memegang pisau kebiruan transparan yang indah.

Pedang yang disebut sebagai Pedang Suci Dewi oleh semua orang. Meskipun itu sebenarnya diberikan kepadanya oleh Dewa Roh dengan mengontrakkan seluruh tubuhnya menjadi roh ........ Dewi itu sama sekali tidak relevan di sini.

Paling-paling, Dewi telah bertindak seperti perantara dan berbicara dengan Dewa Roh atau begitulah yang saya dengar, tetapi hanya itu yang ada di sana.Itu sebenarnya harus disebut Pisau Suci Roh Tuhan. Tetapi bahkan kemudian, semua orang mengarang cerita dengan berpikir bahwa karena kita dipanggil oleh Dewi dan diberi Perlindungan Ilahi olehnya, jadi Pedang Suci juga harus diberikan kepadanya.

Aku benar-benar tidak ingin tahu lagi tentang pikiran busuk orang dewasa.Sebenarnya saya merasa kagum bahwa arwah tidak datang untuk mengatakan apa-apa bahkan setelah mengetahui hal ini .. Yah, mereka tidak dapat benar-benar berbicara.

"Itu mudah. Kami mengalahkan Iblis itu terlebih dahulu. Lalu, kita bunuh Ogre hitam. ”

Raksasa hitam ini dan Orc Hitam sebelumnya, ada banyak hal yang ingin saya tanyakan tentang Setan itu.

Kenapa aku bisa merasakan Dewa Setan dari keduanya? Dan di atas semua itu, mengapa Setan biasa memanggil bawahan Dewa Setan.

Bagaimana aku harus mengatakan ini, tidak peduli bagaimana aku melihatnya, Ogre ini jauh lebih kuat daripada Iblis itu sendiri. Urutan hierarkis harus dibalik. Kecerdasan tidak penting di sini. [Dewa Setan] itu spesial untuk iblis.Ya sudah jelas mengingat dia adalah Tuhan mereka.

Dan itu sebabnya itu terlalu aneh bahwa Setan ini bisa mengendalikan bawahan Dewa Setan.

"Baik. Ayo bertarung seperti biasa ya? ”(Souichi)

Saya benar-benar tidak berpikir seorang pria berusia 18 tahun seharusnya mengatakan itu sambil tersenyum. Untuk membunuh dan yang lainnya.

Yah, itu dianggap normal di dunia ini ... Tapi sebagai seseorang yang mengenal anak-anak di dunia itu, aku tidak bisa terbiasa dengannya. Sebenarnya apakah Souichi dan yang lainnya normal mengingat mereka terbiasa dengan dunia ini?

Sementara aku memikirkan itu, Souichi berlari sekali lagi untuk menarik perhatian Iblis pada dirinya sendiri. Dia tampak seperti bayangan tunggal. Dia bergerak dengan kecepatan yang hanya bisa membuat seseorang mengenalinya sebagai bayangan hitam.

Kecepatan itu sangat cepat sehingga saya hanya bisa mengikutinya bahkan dengan 5 perjanjian terpenuhi. Jika seseorang memberitahuku untuk berselisih dengan dia sekarang, itu tidak mungkin bagiku.

Souichi, yang menutup ke dalam Ogre dalam sekejap, menebas pahanya. Tapi itu hanya menghasilkan percikan api dan tidak ada kehilangan darah.Seberapa kuatkah kulit itu? Pedang Giok Ilahi masih terjebak di sayapnya.

Terhadap apapun yang berhubungan dengan [Dewa Setan], sepertinya senjata Dewa Bunuh Ermenhilde lebih efektif daripada pedang suci mana pun dengan perlindungan ilahi dari roh atau dewa. Itu baru terbukti setahun yang lalu.

Berbeda dari yang saya lemparkan, saya memegang pedang lain di tangan kanan saya lagi.

"... Renji-san?" (Aya)

"Hm?"

Sementara aku membidik Ogre yang terpaku pada Souichi, sebuah suara memanggilku dari belakang.

Suara itu terdengar sangat lemah berbeda dari Aya yang aku tahu. Saat aku menjawab tanpa berbalik, desahan datang dari sakuku.

Bagaimanapun, kita berada di tengah perkelahian, aku tidak ingin melonggarkan penjagaku. Saya ingin segera mengakhiri ini.

Souichi akan memperhatikan dan aku akan memberikan pukulan terakhir. Itu adalah strategi yang sama yang kami gunakan melawan Dewa Setan dan keturunannya. Yah, itu sebenarnya bukan sesuatu yang rumit untuk disebut strategi.

"Berapa banyak perjanjianmu yang telah dihapus sampai sekarang?"

"4."

“……….”

Apakah itu terlalu mudah untuk dilihat?

Jumlah perjanjian dihapus. Itu adalah hal-hal yang sangat sederhana. Saya yang tidak memiliki energi magis akan menerima energi magis dari Ermenhilde dengan setiap izin. Saya membuat senjata dengan itu. Pada dasarnya, semakin banyak segel yang dilepaskan, semakin kuat senjata yang aku buat.

Untuk Aya yang berpengetahuan luas di bidang sihir, dia harus bisa mengetahui jumlah jarak bebas dari energi magisku. Dan juga, perjanjian mana yang telah dihapus juga.

12 kawan yang bersama saya sangat menyadari kondisi di mana kekuatan saya dilepaskan. Syarat untuk menghapus 7 perjanjian, yaitu. Apa yang harus saya lakukan, dan apa yang perlu saya korbankan.

[Keinginan saya untuk bertarung], [Untuk melindungi seseorang], [Melawan Dewa Setan], [Melindungi Janji]. Ini 4 harus menjadi orang-orang yang Aya harus sadari yang telah dibersihkan. Tapi kekuatan magisku jelas pada level 5 yang sudah dihapus. Yang tersisa —— dia seharusnya bisa menebak itu mengingat situasinya. Meskipun dia 10 tahun lebih muda dariku, dia memiliki kepala yang bagus di pundaknya. Dia pasti sudah memastikan situasinya. Itu sebabnya, saya hanya mengangkat bahu.

[Ayo selesaikan ini, Renji.]

"Ya."

Saya mengambil bantuan Ermenhilde dan menjawab. Saya tidak bermaksud untuk mulai berbicara di sini. Kita berdua tahu bahwa tidak ada ruang untuk berbicara saat dalam pertempuran .. Bahkan jika lawannya hanya makanan ternak —— jika kamu melonggarkan penjagaanmu, temanmu akan mati. Kami terlalu menyadari hal itu.

Aku mengerahkan kekuatan ke tangan yang mencengkeram Pedang Ilahi. Aku melihat sekeliling dan—–

"——Lakukan, Aya."

"Iya nih."

Saat dia menusuk tongkatnya di tanah, lingkaran sihir merah muncul.

Dengan Ogre di pusatnya, bahkan mencakup semua petualang di sekitarnya juga; itu sebesar itu. Untuk mengaktifkan sihir skala besar seperti itu, akan diperlukan banyak penyihir elit bahkan atas perintah ksatria kerajaan belum lagi waktu yang dibutuhkan untuk persiapan. Tidak ada penyihir seperti Aya yang bisa menggunakannya langsung dan sendirian.

Berbicara terbalik, bahkan mereka yang tidak tahu bahwa Aya bisa menggunakannya akan yakin berpikir bahwa jika itu adalah GodSlayers, mereka dapat melakukannya.

Melihat sihir diaktifkan, para petualang mengangkat suara kejutan dan kebingungan.

[Cepat dan lari. Atau Anda akan terseret ke dalamnya.]

Pada saat yang sama, Ermenhilde mengirim [suaranya] ke kepala semua orang.

Petualang yang tidak mengerti situasi mulai melihat sekeliling berpikir bahwa seorang penyihir menggunakan mantra. Aku hanya bisa menghela nafas.

[Maksudku, jika kamu tidak ingin terseret ke pertarungan GodSlayers, cepat dan lari!]

Sekali lagi, Ermenhilde menggunakan [suaranya].

Dan kali ini akhirnya, para petualang mulai mundur di luar lingkaran sihir Aya.

"Sekarang,"

"--–Ayo mengamuk seperti biasa."

Pada saat yang sama ketika Aya menarik tongkatnya, lingkaran sihir mulai bersinar lebih terang. Cahaya yang bersinar tampak sangat sakral dan Ogre hitam menonjol di dalamnya.

"Apakah Anda tahu seberapa besar saya menantikan hari ini?" (Aya)

Mengatakan itu, energi magis di dalam lingkaran datang bersama.

Tujuannya bukan Ogre, itu untuk mengalahkan Iblis yang paling menyusahkan terlebih dahulu.

Ada kemungkinan dia akan melarikan diri saat kita mengalahkan Ogre, mereka pintar seperti itu. Dan dia mungkin juga menggunakan petualang di sekitarnya sebagai perisai juga.

Bagaimanapun juga, fakta bahwa Ogre hitam sengaja menciptakan situasi untuk membuat para petualang percaya bahwa mereka bisa bertarung juga.

Itu sebabnya pertama-tama, kita perlu membuat para petualang untuk pindah dari sini. Nect, gunakan lingkaran sihir di tanah untuk membuatnya percaya bahwa tujuan kami adalah Ogre.

"Sudah jatuh."

Berbicara dengan suara berat yang dipenuhi dengan niat membunuh, saat berikutnya, Iblis itu berhati-hati dengan sihir dari tanah yang jatuh dari langit.

Apa yang dia kendalikan adalah gravitasi. Lingkaran ajaib itu untuk persiapan.

Sejak awal, menggunakan sihir yang bisa dikenali selalu menjadi pilihan terakhir. Itu adalah satu hal jika itu adalah saat ketika kami memulai perjalanan kami ketika dia tidak terbiasa menggunakan sihir tapi sekarang, Aya bisa mengalahkan iblis itu bahkan tanpa menggunakan lingkaran sihir.

Pada saat yang sama, saya juga berlari ke arah Ogre.

Dengan 5 perjanjian yang jelas, kemampuan fisik saya sangat ekstrem dan saya menempuh 20m dalam satu napas.

Souichi sekali lagi menebas kaki Ogre. Sekali lagi, hanya percikan api yang terbang.

Pada saat yang sama, saya memotong kaki satunya. Di sini, tidak ada hambatan dan saya memotong kakinya dari pergelangan kaki.

Itu mengangkat jeritan dan Ogre jatuh karena kehilangan satu kakinya.

Ia mencoba menopang dirinya sendiri dengan 2 lengannya tetapi saat lengannya hampir menyentuh tanah, bumi di daerah itu saja menghilang. Aya telah menggali lubang dengan sihir. Kedua lengannya terkubur ke tanah dan dengan suara * zuun * yang berat, ia menghantam permukaan bumi terlebih dahulu.

"Fuu."

Setan itu terbaring di tanah hancur oleh gravitasi dan Ogre dimakamkan di bumi dengan satu kaki terputus.

Sekarang karena keduanya sudah tidak bisa bertarung lagi, aku menghela nafas.

Persis seperti itu, saya pertama kali memotong kepala Ogre. Pedang Ilahi memotong lehernya tanpa perlawanan dan kepala berguling.

"Sudah bisakah aku pensiun?"

[Sepertinya akan menjadi lebih merepotkan nanti, bisakah kamu bertindak seolah-olah kamu tidak memperhatikan apa yang terjadi sepanjang waktu?]

“…… .Tch.”

Menjatuhkan bahuku, aku mendecakkan lidahku.

Maaf, Rob. Roberiano. Ini yang paling bisa saya lakukan.

Saya ingat wajah petualang muda yang mati. Saya tidak benar-benar berjanji bahwa saya akan melindunginya tetapi kenyataan bahwa ia harus mati pada usia yang begitu muda sedikit menusuk hati saya. Di medan perang, terbunuh oleh orang-orang seperti goblin. Meskipun dia tidak benar-benar berbeda dari Souichi dan yang lain ...... hidupnya baru saja dimulai.

Tapi seperti inilah medan perang, itu tidak bisa dihindari. Saya tidak ingin berpikir seperti itu, menggunakan medan perang sebagai alasan, saya hanya bisa menghela nafas.

"Sekarang."

[Yang tersisa adalah dalang di balik ini.]

Bisakah kita memanggilnya dalang? Aku benar-benar tidak bisa memikirkannya seperti itu. Sambil mendengar kata-kata Ermenhilde, aku berjalan menuju Iblis yang terperangkap dalam sangkar gravitasi.

Jika Demon itu berpikir bahwa dia bisa mengalahkan Souichi dan yang lainnya hanya dengan Ogre, bahkan jika itu telah menjadi keturunan Dewa Iblis, maka dia hanya idiot.

Bahkan tanpa aku, mereka berdua akan mengalahkan mereka cepat atau lambat. Saya sangat mempercayai mereka.

Itulah yang dimaksud dengan GodSlayer, Pahlawan. Menerima kepercayaan mutlak dan memenuhi harapan mereka adalah Berani.

"Renji-niichan !!"

"Ou."

Souichi mengawasi Iblis di tanah tapi dia masih mengangkat satu tangannya untuk melambai padaku. Untuk menjawabnya, saya juga mengangkat salah satu tangan saya dan pergi kepadanya.

Dengan * pan * dia tinggi-tinggi padaku. Saya membuka dan menutup telapak tangan saya berulang kali untuk mengurangi rasa sakit.

........ memukul dengan kekuatan penuh. Itu benar-benar menyakitkan ...

"Sepertinya kamu dalam kondisi sehat."

“Itu kalimat saya. Juga, semua orang benar-benar khawatir, tahu? ”

“Ugh …….”

Aku mengalihkan pandanganku saat dia menatapku.

Tidak, well, kurasa itu adalah kesalahanku yang tiba-tiba menghilang tapi.

[Ceritakan lebih banyak padanya, Souichi.]

“Eru-san juga. Lama tidak bertemu."

[Ah, kalian sangat sopan dan sopan.]

“…… ..Itu rasanya mengatakan bahwa seseorang tidak tetap sopan, tahu?” (Renji)

[Itulah tepatnya yang aku katakan.]

"Meskipun seperti ini, aku berusaha tetap sopan dan sopan sepanjang waktu."

Mengatakan itu, aku melihat ke tanah.

Sayap-sayap itu dalam kondisi yang benar-benar buruk dan kedua kaki dan kaki kirinya tertekuk ke arah yang mustahil. Rasanya sakit hanya menatapnya.

"Oi." (Renji)

Ketika aku mengangkat suaraku, dia menatapku dengan tatapan penuh kebencian.

The 13 GodSlayers.

Bahkan di antara mereka, aku yang secara langsung membunuh Dewa Setan paling dibenci oleh Iblis. Saya sangat dibenci oleh mereka. Yah, itu tidak bisa dihindari.

Aku adalah orang yang membunuh Dewa yang mereka sembah. Sudah jelas bahwa saya akan dibenci.

Aku meletakkan pedang hijau giok di lehernya. Sekarang setelah Ogre hitam sudah mati, hanya 4 perjanjian yang dihapus —- tidak, hanya 3. Tidak perlu melindungi seseorang dalam situasi ini sekarang.

Fakta bahwa pedang itu telah kehilangan kilauan energi sihir sebelumnya adalah bukti dari itu.

"Yamada Renji —- !!" (iblis)

“Ya, aku Yamada Renji. Jadi, kenapa iblis sepertimu bisa mengendalikan keturunan Dewa Iblis? ”

Mengabaikan adalah pandangan penuh kebencian, aku bertanya.

Saya mungkin telah melakukan sesuatu yang buruk. Membunuh Dewa, bahkan untuk menyelamatkan dunia, mungkin bukan sesuatu yang harus dimaafkan.Terutama bagi para Iblis yang menyembahnya.

Tapi, itu tidak berarti aku akan menerima kebencian mereka.

Aku bukan manusia hebat yang bisa melakukan hal seperti itu, aku tidak cukup toleran untuk itu.

Apa yang akan Anda lakukan setelah menyelamatkan dunia?

Berkeliling dunia, menjadi jembatan antara manusia dan demi-manusia mungkin tidak buruk. Saya mungkin mencoba untuk memperbaiki hubungan dengan setan musuh juga.

Bahkan, ada Iblis yang tidak berpikir buruk tentang manusia. Mereka adalah minoritas sepenuhnya.

“Apakah Sherfa terlibat dalam ini?” (Renji

Nama yang saya ucapkan adalah dari Raja Setan. Setan Lord Sherfa. Orang yang paling berpengaruh di benua Abenelm di sebelah Dewa Setan.

Monster yang bisa bertarung setara dengan bahkan Souichi yang telah bangkit sebagai Pahlawan.

Ketika saya berbicara nama itu, pandangan iblis menjadi lebih penuh dengan kebencian dan memelototiku.

"Wa —— wanita yang naif itu, tidak mungkin dia bisa mengambil tindakan seperti itu !!"

"Oioi. Dia penguasamu, tahu. ”

Yah, aku setuju bahwa dia naif / lembut Demon Lord.

Untuk Demon Lord, Sherfa memang memiliki terlalu banyak gambar. Dia selalu adil dan jujur, benci mengambil sandera, dan dia sendiri berkata bahwa dia suka manusia. Setelah Raja Iblis sebelumnya meninggal, dia datang kepada kami untuk bahkan dengan bangga menyombongkan diri bahwa dia telah berhasil posisi itu. Tapi itu tidak berarti dia seperti manusia.

Kekuatan adalah segalanya di benua Setan sehingga siapa pun yang kuat secara otomatis menjadi benar atau begitulah kata mereka. Dia tipe yang mengayunkan tinjunya sebelum berbicara. Benar-benar seperti setan. Dia masih mengaku menyukai manusia.

"Seperti saya peduli. Seorang raja iblis yang tidak mencoba menghidupkan kembali Dewa Setan-sama tidak bisa disebut Dewa Setan. ”(Iblis)

[Bangkit kembali Dewa Setan.]

Ini adalah yang pertama saya dengar. Saya akhirnya memiringkan kepala saya pada saat itu. Ngomong-ngomong dia berbicara, seolah-olah mereka dapat menghidupkan kembali Dewa Setan kapan saja.

"Maksud kamu apa? Setan sudah mati. Renji-niichan membunuh —- “(souichi)

“Hmph. Anda pikir saya akan berbicara semua itu? Ayo, cepat dan bunuh aku. ”(Iblis)

"Hah?"

“Hanya ada kematian bagi yang kalah. Saya akan dibunuh jika saya kembali. "

Tidak, tidak mungkin kamu menang dengan kekuatan militer seperti itu, aku hanya bisa merasa kagum.

Meskipun mereka pandai dalam hal-hal khusus yang aneh, hal-hal terkait perang mereka adalah sama dengan satu tahun yang lalu.

"Seolah aku peduli."

Mengatakan itu, pedang giok berubah menjadi energi magis dan menghilang.

"Aya, aku sudah selesai sehingga kamu bisa berhenti sekarang."

"Iya nih."

Penjara gravitasi memegang Iblis juga menghilang dengan itu. Mungkin merasa lebih ringan karena kandangnya tiba-tiba menghilang, iblis itu juga pingsan.

Kebangkitan Dewa Setan eh?

Sambil melihat Aya berjalan menuju kami, aku menghela nafas.

“Sepertinya masalah lagi …… Aku benar-benar benci ini.” (Renji)

"Renji-niichan tidak terlibat dalam segala macam masalah bukan?" (Souichi)

Souichi mengatakan itu terdengar agak senang / geli.

Sedangkan aku, aku benar-benar ingin diampuni dari semua ini.

"Masalah datang padaku. Juga, berhentilah berbicara seperti aku dengan sengaja terlibat dalam masalah, bukan? ”(Renji)

"Eh?" (Souichi)

“…… .hah?” (Renji)

[Apa yang kamu katakan tiba-tiba?]

Mengapa saya mendapat tanda tanya sebagai jawaban atas hal itu? Saya benar-benar berniat menghindari masalah lho? Tetapi masalah sepertinya selalu menemukan saya sebagai gantinya. Jika ini juga merupakan bagian dari kompensasi transfer dunia (cheat) yang berbeda yang diberikan kepada kami, saya hanya bisa putus asa.

Juga, kata-kata Ermenhilde yang biasa kagum dan muak menggali dadaku.

Apakah saya melakukan sesuatu untuk membuatnya marah? Sementara aku memikirkan itu, Aya datang dan berdiri di sampingku.

“……………”

“……………”

“……………”

[..... Kenapa kalian bertiga tidak berbicara apa-apa?]

Nah, siapa yang tahu?

Untuk beberapa alasan, Aya tampak gugup, jadi aku dan Souichi juga akhirnya diam.

Ermenhilde, seperti biasa, tidak bisa membaca suasana hati sama sekali.

“Um, lama tidak bertemu, Renji-san. Terima kasih telah menyelamatkan saya saat itu. "(Aya)

“N, sudah lama tidak bertemu, Aya. Aku berjanji bukan? Bahwa aku akan menyelamatkanmu jika kamu dalam bahaya. ”

Mengatakan itu, aku mengarahkan telapak tanganku ke arah Aya. Ketika saya melakukan itu, Aya, agak senang, juga memukul telapak tangan saya dengan miliknya yang membuat suara * pachin *.

Ketika kami bepergian bersama saat itu, setiap kali kami berhasil dalam sesuatu atau jika sesuatu yang baik terjadi, kami selalu senang. Merasa nostalgia, saya juga tersenyum.

Saya telah berpikir tentang bagaimana bertemu mereka dan apa yang harus saya bicarakan tetapi hanya dengan ini, saya merasa senang bertemu dengan mereka.

"Kamu tampak lelah, tetapi, apakah sesuatu terjadi?"

"Ah, tidak, tidak ada ..."

Dia tampak bahagia sekarang tetapi tiba-tiba menundukkan kepalanya lagi.Apakah sesuatu terjadi, saya bertanya-tanya?

Atau mungkin saya melakukan sesuatu yang buruk?

Berpikir sampai di sana, saya ingat bahwa saya belum pernah mengirim surat kepadanya dalam satu tahun terakhir.

Itu saja? Aku memutar otak untuk memikirkan cara untuk berbicara dengannya. Aya masih menggantung kepalanya ke bawah dan menggeliat malu-malu sambil bermain dengan rambutnya.

Baik tinggi dan rambutnya telah tumbuh lebih lama dibandingkan terakhir kali aku melihatnya dan menjadi lebih feminin memberinya tampilan yang segar.Tapi aku merasa aku akan dimarahi kalau aku mengatakan itu keras-keras jadi aku tidak.

Pada akhirnya, kami berdiri seperti itu tanpa berkata apa-apa sampai para petualang lainnya kembali.

…… .Apakah reuni seperti itu oke?
