Bab 22 The GodSlayers (5)

Di restoran …… atau lebih tepatnya, aula makan malam dimaksudkan untuk massa di mana Aya dan yang lainnya sedang menunggu memiliki sangat sedikit pelanggan lain.

Jumlah meja kayu banyak dan terawat dengan baik. Ada juga piano besar tetapi tidak dimainkan sekarang jadi itu cukup tenang sekarang.

Di konter, seorang gadis seusia Aya menerima pesanan dan di belakang meja itu, di dalam dapur, 2 orang dewasa, mungkin orang tua gadis itu membuat makanan.

Suasana terasa sangat nyaman dan nyaman ketika kami duduk di sekitar meja dan melihat-lihat menu. Ngomong-ngomong, Aya duduk di depanku dan Souichi dan Yayoi ada di samping.

“Ini restoran dengan suasana yang cukup bagus. Apakah kalian sering datang ke sini? "(Renji)

"Ya. Itu penuh dengan siswa seusia kami di sore hari tetapi jumlah pelanggan di malam hari langka. Karena kami cukup terkenal, kami datang ke sini cukup banyak waktu untuk makan malam. ”

"Pasti sulit menjadi terkenal ya?"

“Juga, makanan di sini sangat enak. Kuantitas yang dilayani juga baik. "

[Houu.]

“Tidak, kenapa kamu kagum? Anda bahkan tidak punya mulut. "(Renji)

[Muu ……]

Tapi, saya rasa itu masuk akal. Saya mengalihkan pandangan saya ke beberapa pelanggan di sini tetapi mereka semua masih muda. Mereka mungkin belum genap 20 tahun.

Itu mungkin karena mereka tidak menyajikan banyak alkohol yang tidak populer dengan kerumunan malam. Ketika saya melihat menu sambil mendengarkan Souichi, saya melihat bahwa hanya beberapa minuman yang disebutkan.

Bahkan desa-desa memiliki 1 atau 2 lebih dari ini. Berpikir bahwa restoran ini mungkin ditujukan untuk anak di bawah umur - siswa, itu jauh lebih masuk akal.

Di dunia ini, tidak ada batasan usia untuk minum. Selama mereka minum secukupnya dan tidak menimbulkan masalah bagi orang lain, siapa pun kecuali anak kecil diperbolehkan minum.

Faktanya tidak ada botol alkohol di belakang meja, atau tempat apa pun yang terlihat, mereka pasti menarik bagi kerumunan siswa.

“Tapi, bukankah kamu juga kesulitan berbelanja secara normal?” (Renji)

"Ini tidak masalah, kan?" (Souichi)

"Itu mungkin karena saudara tidak benar-benar berbelanja terlalu banyak ... Jika kamu pergi ke toko pedagang besar, kami menonjol." (Yayoi)

"Eh, benarkah?" (Souichi)

“Ya… .Souichi tidak terlalu peduli dengan penampilannya dan cukup banyak tinggal di rumah sepanjang waktu dan hanya pergi ke toko kecil sehingga kamu mungkin tidak menyadarinya. Wajah kami sangat terkenal. ”(Aya)

“…… Aku mengerti.” (Souichi)

"Souichi, tidakkah kamu pergi berbelanja dengan pacar kamu atau seseorang?" (Renji)

"Aku tidak punya pacar."

Mengatakan itu, dia menjatuhkan bahunya. Dan saya hanya bisa merasa terkejut akan hal itu.

"Benarkah?" (Renji)

[Berbeda dengan Renji, dia seharusnya populer di kalangan wanita.]

Mengabaikan kata-kata Ermenhilde, aku melihat ke arah Aya dan Yayoi-chan.Aya, agak samar-samar dan Yayoi dengan ekspresi senang, mengangguk.

Jadi dia benar-benar tidak memilikinya.

Saya melihat Souichi. Androgini, jika saya harus mengubah kata-kata saya, wajahnya adalah apa yang Anda sebut cantik untuk pria. Tingginya sedikit lebih pendek daripada anak laki-laki seusianya, tetapi saya ragu itu seharusnya menjadi masalah.

Kepribadiannya mudah disukai, ia terampil dan kuat. Menurut saya dia harus dianggap lebih unggul dari yang lain, tetapi apakah dia kurang dalam beberapa spesifikasi dari sudut pandang dunia ini?

Atau mungkin mereka pikir dia berkencan dengan Aya? Mereka berdua adalah GodSlayers. Mereka berdua bepergian bersama dan seusia. Tidak akan aneh jika ada beberapa yang berpikir seperti itu.

Bahkan saya pikir itu akan menjadi hubungan alami bagi mereka.

Kedekatan Souichi dan Aya sangat kabur. Lebih dekat dari teman normal tetapi agak jauh untuk menjadi kekasih. Mereka berdua saling memanggil teman masa kecil atau teman dekat tapi saya merasa itu sedikit berbeda. Dan itu tidak seperti mereka tidak sadar satu sama lain juga.

Yah, saya tidak punya teman masa kecil atau sahabat seperti itu jadi saya tidak tahu apa jawaban yang benar.

"Karena kamu terkenal, apakah mereka merasa gugup saat berbicara dengan kamu?" (Renji)

"Sesuatu seperti itu. Karena aku seorang pahlawan, Pembunuh Dewa setelah semua. Satu-satunya yang datang untuk mengobrol adalah gadis-gadis dari keluarga bangsawan terkenal yang namanya bahkan tidak kuketahui. ”(Souichi)

"Bukankah itu baik-baik saja? Bagaimanapun, Anda akan hidup dalam kemewahan. "

“Tidak terlalu tertarik. Saya ingin menjadi seorang petualang setelah lulus. ”

Apakah begitu? Saya memandangnya.

“Sama seperti Renji-niichan, aku ingin melihat-lihat dunia. Dengan mataku sendiri. "

"Yah, itu terdengar menyenangkan. Tapi kamu tidak seharusnya mencoba untuk hidup seperti aku. ”

[Ya, seharusnya tidak. Jika kamu mulai hidup seperti itu juga, Renji mungkin akan dimakamkan oleh Yuuko.]

"...... Itu masa depan yang sangat masuk akal, jadi sungguh, tolong jangan."

Aku mengangkat bahu.

Mata pencaharian dari tangan ke mulut seperti itu. Dapatkan imbalan dari guild, makan dan kemudian tidur. Setelah mengumpulkan sedikit uang, pindah ke desa berikutnya.

'Kebebasan' terdengar bagus tetapi ini adalah kehidupan tanpa tabungan sama sekali. Tidak ada jaminan apa yang akan terjadi setelah saya menjadi tua.

Jika Souichi benar-benar meniru gaya hidup itu, apa yang akan dilakukan Utano-san seperti ibu kepadaku ……. Persis seperti yang dikatakan Ermenhilde, saya akan dikuburkan —- alangkah baiknya jika itu akan berakhir hanya dengan itu.

"Menjadi seorang petualang tidak cocok untukmu, Saudaraku."

"Kanan. Sebagai permulaan Anda tidak memiliki kedewasaan dewasa dan kedahsyatan seorang petualang yang Anda butuhkan. Sudah berakhir bagi seorang petualang jika Anda diremehkan, Anda tahu? ”(Aya)

"... Terima kasih atas pendapat jujurmu, Yayoi, Aya."

[Keangkeran?]

Apa yang ingin Anda katakan? Dengan ringan aku memukul Ermenhilde di dalam sakuku. Saat aku melakukan itu, Souichi merasa sedih dari komentar keduanya.

Karena dia terlihat lucu, kami bertiga mulai tertawa.

“Nah, apa yang harus kita makan? Sudahkah kalian bertiga memutuskan? ”(Renji)

Ketika saya mengatakan itu, ketiganya mengatakan nama-nama hidangan yang mereka inginkan.

Mengesampingkan Aya, Yayoi-chan makan cukup banyak. Saya terkejut.Mungkin karena aku tidak benar-benar memiliki citra dirinya ketika kami bepergian bersama. Sebenarnya aku khawatir Aya tidak makan banyak.Souichi, bertentangan dengan penampilannya, makan cukup banyak tetapi Aya juga makan banyak.

"Apa yang terjadi, apakah kamu merasa tidak enak badan?"

"Eh?" (Aya)

"Tidak baik, bukankah kamu makan lebih banyak sebelumnya?"

“Uu …… ..”

Ketika saya mengatakan itu, dia menyembunyikan wajahnya yang memerah di balik menu. Ah, dia malu, akhirnya aku sadar.

Saya akhirnya mengatakan sesuatu yang kurang enak. Memutuskan untuk tidak mengatakan lagi tentang topik itu, saya memanggil pelayan untuk memberikan pesanan kami.

Bahu Souichi dan Yayoi gemetar ketika mereka berusaha menyembunyikan tawa mereka dan kemudian Souichi sendiri tiba-tiba jatuh mendatar di atas meja. Mungkin, dia dipukul di bawah meja oleh Aya.

[Anak-anak harus makan lebih banyak atau kamu tidak akan tumbuh, tahu?}

"Kamu harus tutup mulut sebentar." (Renji)

[....Wha. Renji itu kasar.]

"Pfft."

Ermenhilde, kaulah yang kasar.

Dan Yayoi akhirnya tidak bisa menahan diri dan tertawa, lalu suara kecil terdengar. Mungkin, Souichi ditendang lagi karena tubuhnya menggigil sesaat.

Aku hanya bisa menggaruk pipiku.

"Nostalgia, bukan?"

[Itu benar.]

Seperti yang diharapkan, tidak peduli apa yang saya katakan, suasana ini benar-benar menyenangkan.

Souichi dan Aya akan menyebabkan keributan, Yayoi akan tertawa melihat itu.Setelah datang ke dunia ini, kami 13 terhubung dengan hubungan yang aneh.Meskipun mereka orang asing, mereka adalah orang-orang yang paling kami percayai. Meskipun kita tidak terhubung dengan darah, kita seperti keluarga.

Itu sebabnya saya merasa - bahwa itu adalah nostalgia.

.

.

.

Sambil makan, kami berbicara tentang berbagai hal. Kehidupan sekolah mereka, perjalanan saya, apa yang kami lakukan dalam satu tahun terakhir, apa yang dilakukan orang lain sekarang.

Sebelum kami menyadari, kami sudah makan segalanya dan kemudian memesan makanan penutup.

Seperti yang diharapkan, jumlah yang dia pesan tidak memuaskannya karena Aya makan cukup banyak makanan penutup. Yah, aku tidak cukup sensitif untuk benar-benar menunjukkan itu dengan keras. Sudah dewasa saya bertindak seolah-olah saya tidak melihat apa-apa, saya pikir. Souichi yang melakukan itu dengan suara keras harus jatuh ke meja lagi.

"Sungguh, jenggot tidak cocok untukmu."

[Jadi Yayoi berpikir seperti itu, bagaimana dengan Aya?]

"Eh, um ........ yah, ya."

"Saya pikir itu terlihat jantan sekalipun."

Dan untuk beberapa alasan, topik tersebut bergeser ke tunggul saya.

Apakah jenggot saya benar-benar layak menjadi topik pembicaraan? Juga, melihat Ermenhilde senang mendapatkan lebih banyak kawan terhadap saya juga menjengkelkan.

Dan sepertinya janggutku tidak disukai oleh Aya dan yayoi-chan. Dan tersisa Souichi, aku bertanya-tanya apakah dia menyadari bahwa mengatakannya seperti itu mengubah makna di balik kalimat itu cukup banyak.

"Ketika aku dalam tampilan ceroboh ini, aku terlihat seperti seorang petualang normal sehingga itu bekerja untukku."

“Aa, begitu. Jadi itu seperti penyamaran. ”

Bukan hanya itu, itu menyakitkan untuk mencukur bersih juga. Dunia ini tidak memiliki hal-hal seperti krim cukur dan alat cukur sehingga Anda harus menggunakan pisau untuk melakukannya. Itu sangat berbahaya sendiri. Sering kali saya malah memotong pipi atau leher saya sendiri.

Ketika saya mulai berhati-hati akan hal itu, bercukur mulai terasa menyakitkan dan saya malah berakhir dengan janggut ini. Akibatnya saya menyadari bahwa saya mulai diterima sebagai petualang normal.

[Aku pikir dia hanya menemukan mencukur rasa sakit.]

Itu benar. Anda benar-benar mengenal saya dengan baik.

Yah, aku tidak bermaksud menerima yang sebenarnya dengan keras.

“Bahkan aku memikirkan berbagai hal Ermenhilde.” (Renji)

[Aku bertanya-tanya berapa banyak dari itu benar ........ atau lebih tepatnya, itu normal bagi seseorang untuk menjaga penampilan pribadinya.]

“…… .Aku tidak bisa membantahnya.”

Aya dan Yayoi tidak menyukainya, mungkin aku harus mencukurnya dengan benar mulai sekarang.

Saya masih merasa sakit tetapi perasaan tidak menunjukkan kepada anak-anak saya ceroboh lebih besar. Karena saya telah hidup malas selama satu tahun terakhir, mungkin saya harus menggunakan ini sebagai kesempatan untuk memperbaiki gaya hidup saya sendiri atau lebih tepatnya, setidaknya penampilan saya. Saya mulai merasa seperti itu sambil memandangi anak-anak.

Apakah efek energi para pemuda? Saat mengambil 3 ini, saya juga merasa sedikit lebih energik.

"Yah, aku akan mencoba untuk menjadi lebih proaktif."

"Itu bendera 'tidak akan dilakukan' bukan?"

"Percayalah padaku sedikit lagi, Aya."

"Aku, aku ... tr, percayalah. "

Apakah ada sesuatu dalam percakapan ini yang membuatnya malu?

Saat dia mengalihkan pandangan dan menyembunyikan wajahnya, aku hanya bisa memiringkan kepalaku dalam kebingungan. Kali ini saya benar-benar tidak mengerti. Terlihat Souichi sama karena dia membuat wajah bingung ketika aku memandangnya.

Yayoi-chan saja menyeringai bahagia.

"Kenapa kamu tidak mencoba dan menumbuhkan jenggot juga Souichi? Anda mungkin terlihat lebih jantan. "(Renji)

"Re, benarkah?"

Ketika aku mengatakan itu, Brave-sama menatapku dengan gembira. Akankah jenggot bahkan cocok dengan wajahnya yang androgini? …… Saat membayangkan, tidak mungkin. Aku mengalihkan pandanganku darinya. Ada batas berapa banyak jenggot yang tidak cocok untuk wajah pria.

Jika Souichi menumbuhkan janggut, Utano-san tidak akan berhenti hanya dengan aku dimakamkan.

Sambil memikirkan hal-hal seperti itu, saya menjadi sedikit takut. Orang itu benar-benar habis-habisan ketika dia melakukan sesuatu. Utano Yuuko-san adalah orang seperti itu. Mereka mengatakan nama seseorang sering cocok dengan sifat mereka tetapi itu jelas tidak benar. (T / N: Yuuko pada dasarnya berarti anak yang lembut)

"Itu pasti tidak akan cocok dengan saudara sama sekali."

"Yup, tentu saja tidak."

[Lagipula Souichi memiliki wajah yang cantik.]

Dan sekali lagi dia ditolak sepenuhnya.

Karena saya yang mengemukakan ide juga berpikiran sama, saya juga tidak bisa mendukungnya. Maaf Souichi, juga, Ermenhilde pasangan saya, "wajah cantik" bukan pujian untuk seorang pria.

.

.

.

Setelah selesai makan malam, kami meninggalkan restoran. Bulan merah berada di puncak yang menunjukkan bahwa itu sudah sangat terlambat.

Ketika saya menarik napas, saya menyadari bahwa napas saya sedikit hangat.

Bukannya saya demam. Tapi, mungkin sedikit energi anak-anak dibagikan kepada saya. Saya merasa seperti itu.

Apakah itu menyenangkan? Ya itu. Aku bersenang-senang.

Tanpa memikirkan sesuatu yang bodoh atau tidak berguna, saya hanya mengobrol dan makan bersama teman-teman saya, dengan anak-anak.

Saya diingatkan bahwa ini bisa sangat menyenangkan. Waktu di mana kita tidak harus berpikir seperti Berani atau Pahlawan bisa sangat menenangkan, kita diingatkan sekali lagi.

"Apakah kamu makan sesuka hatimu?"

"Iya nih. Saya makan banyak."

"Lalu, alangkah baiknya jika tinggi badanmu tumbuh sedikit juga."

"Iya nih……."

Menjawab dengan penuh semangat, lalu segera menjawab dengan suara kecil, aku menertawakan Souichi seperti itu.

“Terima kasih banyak, Renji-oniisan karena telah memperlakukan kami.” (Yayoi)

"Seperti yang Anda harapkan, itu akan memalukan untuk berbagi tagihan dengan anak-anak."

"Fufu."

"Setelah lulus ketika kamu mendapatkan pekerjaan .... maka aku akan meminta kalian memperlakukanku."

"Yakin."

Yayoi-chan, seperti biasa, terdengar paling dewasa meskipun dia yang termuda.

“……… ..”

Dan Aya terdiam sambil menggantung kepalanya.

Dia menjadi seperti ini segera setelah saya mengatakan bahwa kita harus kembali. Serius gadis ini. Saya mulai berpikir.

"Oi Souichi."

"Iya nih?"

Memanggilnya, saya melemparkan Ermenhilde kepadanya.

Dia sedikit panik karena tindakan tiba-tiba saya tetapi entah bagaimana menangkapnya dengan baik dengan kedua tangannya.

Mungkin karena dia tinggal di sekolah sekarang, dia menjadi sedikit santai / ceroboh. Yah, itu seharusnya normal.

Kehidupan di mana Anda berhati-hati 24/7 akan menghancurkan Anda cepat atau lambat. Itu sebabnya, ini baik-baik saja. Karena itu, Utano-san mengirim anak-anak ini ke sekolah, kurasa.

[Apa yang terjadi Renji?]

“Aku akan kembali setelah berjalan sedikit dengan Aya. Aku akan ikut dengan kalian dengan benar ke asrama kalian nanti jadi jangan khawatir. ”

"Seperti biasa, itu muncul entah dari mana Renji-niisan."

"Jangan pedulikan itu, itu biasanya benar."

Mengatakan itu, saya mulai berjalan. Ermenhilde mengatakan sesuatu, tetapi aku bertindak seolah tidak mendengar. Saat melirik ke belakang, Yayoi-chan mengacungkan jempol. Apa yang sedang kamu lakukan? Aku menghela nafas.

"………"

“………….”

Diam.

Tetapi tidak ada keluhan terhadap apa yang saya katakan tiba-tiba.

Ketika aku melirik Aya yang berjalan di sampingku, dia melihat ke depan seperti berjalan sekarang.

Fuyou Aya. Teman masa kecil dengan saudara Amagi dan mungkin penyihir terhebat dan terkuat di dunia ini.

Saya — tidak dapat memahami gadis ini. Mengapa dia datang untuk berbicara dengan saya, apa yang dia harapkan dari saya.

Saat itu, saya telah menyelamatkannya beberapa kali. Dari monster, kecelakaan, penyakit. Sejak saat itu, saya merasa dia sudah matang.

Hanya satu tahun. Tapi itu cukup bagi seorang gadis untuk tumbuh dewasa, saya pikir. Tingginya telah tumbuh dari berada di sekitar dadaku hingga mendekati pundakku. Rambutnya juga tumbuh lebih panjang dan ekspresinya juga menjadi seperti orang dewasa. Meskipun dia tertawa kekanak-kanakan saat berbicara dengan Souichi, sekarang ekspresinya tenang.

"Apakah kamu tumbuh lebih tinggi?"

"Hanya sedikit."

Percakapan berakhir.

Saya pandai melanjutkan pembicaraan dengan orang-orang tapi saya pikir saya payah memulai percakapan sendiri.

Ini berbeda jika saya memiliki tujuan tetapi seperti sekarang ketika tidak ada tujuan seperti itu dalam pikiran saya, saya pikir saya akan puas dengan hanya berjalan seperti ini. Saya pikir tidak perlu berbicara.

Memalingkan pandanganku dari Aya, aku menatap langit malam sambil berjalan di sampingnya.

"Seragammu sangat cocok."

"Terima kasih banyak."

Bukannya aku punya sesuatu untuk dibicarakan.

Tetapi saya merasa bahwa Aya memiliki sesuatu yang ingin dia katakan kepada saya.

Itu aku menunggu dengan sabar untuk Aya berbicara. Merawat dengan bebas, sambil menatap langit malam. Perjalanan tanpa tujuan terasa menyenangkan.

Orang yang hidup di dunia ini tidur lebih awal. Itu karena mereka tidak ada hubungannya. Yang paling mereka miliki untuk kesenangan adalah alkohol dan judi. Tetapi bahkan kasino hanya ada di daerah tempat para bangsawan tinggal. Dan itu pun bukan yang legal. Mereka yang menyukai hal-hal seperti itu mungkin terjaga sampai larut malam, tetapi hanya kita yang akan berjalan-jalan pada saat seperti itu.

Tidak ada seorang pun di sekitar. Waktu yang tenang Berjalan pada saat seperti itu benar-benar terasa menyenangkan.

"Renji-san."

Kaki Aya berhenti.

Aku memandangnya dan ya kita bertemu.

"Apakah kamu sedih?"

"Ya."

Mengapa? Dia tidak menanyakan itu. Tidak ada alasan untuk mengajukan pertanyaan yang sudah Anda ketahui jawabannya.

Aya sedang berbicara tentang apa yang terjadi siang hari.

4 mati. Dan mereka adalah petualang yang bertarung dengan saya. Hidup yang tidak bisa saya lindungi.

"Aku pikir aku sedih."

"…….Saya tidak sedih."

"Apakah begitu?"

"Iya nih."

Apakah Anda menemukan Aya seperti itu berhati dingin?

Bukan saya. Saya tidak bisa. Sebenarnya saya merasa lebih baik begini.

Jika seseorang dari kita 13 meninggal, jika seseorang yang dekat meninggal, ... ..ya pasti akan menangis.

Tapi, dia tidak akan sedih karena kematian 4 nama atau wajah yang bahkan tidak dia kenal. Bahkan jika itu adalah pria yang berdiri di medan perang yang sama dengannya.

Dan itu normal. Karena jika Anda tidak berpikir seperti itu, Anda yang akan mati selanjutnya. Ya, karena kami mengerti bahwa medan perang adalah tempat semacam itu.

Mereka tidak sensitif seperti usia 18 tahun di dunia asli kita. Tapi, itu sesuatu yang alami untuk dunia ini. Aku yakin Aya khawatir dengan kenyataan bahwa dia tidak merasakan apa-apa bahkan pada kematian seseorang.

"Aku senang Renji-san baik-baik saja ... Aku sangat senang."

"Aku juga. Saya juga senang bahwa Aya - Souichi dan yang lainnya juga aman. "

Tetapi saya, pada saat yang sama, juga terpengaruh oleh kematian mereka 4. Saya telah memastikan untuk tidak menunjukkannya baik di wajah saya maupun dalam tindakan saya, tetapi saya rasa mereka menyadarinya. Atau mungkin, saya belum matang dari satu tahun yang lalu.

Sesederhana itu. Ini salahku kalau aku tidak bisa puas. ——- Aku yakin kalau aku berdiri di medan perang sekarang, aku mungkin akan terluka. Tanpa alasan. Saya yakin akan hal itu.

"Um—"

Suara Aya bergema di keheningan malam.

"Terima kasih telah menyelamatkan saya."

"Jangan katakan itu. Saya mengatakannya pada waktu itu juga tetapi saya berjanji kepada Anda, bukan? Bahwa jika kamu dalam bahaya aku akan menyelamatkanmu. ”

Saya merasa seperti malam itu juga saat itu. Saya tidak ingat dengan baik, tapi itu tenang, masih malam. Di depan api, aku sudah berjanji begitu padanya.

Bahwa aku akan melindungi penyihir terbesar dan terkuat di dunia.

"Kamu ingat itu. Janji itu. "(Aya)

"Yah, bagaimanapun juga itu adalah janji yang penting."

Aku mengangkat bahu.

Saya akan melindungi janji saya. Itu normal, jelas. Jadi saya jelas melindungi janji saya, itu saja.

"Renji-san sama seperti biasanya."

“Aku hanya tidak ingin melanggar janjiku. Setidaknya dari sisiku. ”

Sulit untuk menepati janji. Bahkan setelah datang ke dunia ini, saya melanggar banyak janji.

Tapi, kecuali untuk kasus-kasus ekstrem —— Aku memastikan untuk tidak melanggar janji yang aku buat.

Bahkan jika janji itu adalah sesuatu yang sangat kecil. Bahkan jika itu adalah janji yang sangat berharga.

Angin bertiup dan dengan lembut membuat rambut Aya berayun di udara.Dalam kegelapan malam, di bawah cahaya lampu-lampu jalan yang bersinar dari energi magis, cahaya pucat yang tidak ada di dunia kita sebelumnya, bersinar sosoknya.

"Nee, Renji-san."

18 tahun.

Tapi meski begitu aku merasakan semacam pesona dalam ekspresinya.

"Terima kasih banyak."

"Ya."

"Aku sekali lagi diselamatkan olehmu."

"--itu benar."

Meskipun saya tidak bisa melindungi mereka 4, saya menyelamatkan hidupnya.

Saya yakin itu yang ingin dia sampaikan kepada saya. Saya terlalu memikirkan kematian 4 orang itu. Kata-kata itu datang karena dia mengkhawatirkan saya.Kata-kata itu begitu lembut, dan hangat sehingga aku akhirnya tersenyum secara alami.

Dan kemudian menghela nafas. Ini tidak akan berhasil. Saya dikhawatirkan oleh seorang anak. Saya gagal sebagai orang dewasa. Saya akhirnya tersenyum kecut.

Apa yang dia pikirkan ketika dia melihatku seperti itu, Aya tersenyum seperti anak nakal. Itu bukan senyum yang menarik seperti sebelumnya, itu lebih dari senyum yang cocok dengan gadis seusianya.

"Jangan menangis, oke?" (Aya)

"Aku tidak akan."

Dia mulai terkikik.

Saya pernah mendengar kata-kata serupa di tempat yang sangat berbeda sekali. Dari suara yang sangat berbeda.

Satu tahun yang lalu - tempat saya terakhir kali menangis.

"Ya, aku sudah berjanji pada Ermenhilde."

Itu sebabnya, saya tidak akan menangis.

Bahkan jika rekan-rekan saya mati, tidak peduli siapa yang mati, tidak peduli apa yang saya kehilangan.

—–Karena aku berjanji begitu.
