Bab 23 Pahlawan dan setelahnya

Selesai mencukur dengan pisau besi, aku mencuci muka. Melihat cermin, wajah lelaki tua saya bersih.

Itu adalah wajah yang tidak melahirkan emosi apa pun, wajah yang sangat normal yang dapat Anda temukan di mana saja.

"Wajahku terasa aneh."

Aku bergumam tetapi tidak ada jawaban. Oh benar, aku telah meninggalkan Ermenhilde dalam tahanan Souichi. Aku tidak benar-benar kesepian tetapi merasakan kekurangan ini, aku menghela nafas.

Cepat mengganti pakaian saya, saya meninggalkan ruangan. Sambil bermain dengan pisau besi saya bukannya dengan pasangan saya Ermenhilde, saya dengan cepat menyelesaikan makanan saya di lantai pertama.

Di dunia ini, roti adalah makanan pokok. Saya berharap saya bisa makan nasi sesekali juga. Itu tidak mungkin.

Saya bukan ahli di bidang pertanian, tetapi saya tahu bahwa untuk menanam padi, Anda setidaknya perlu bibit untuk ditanam. Kami telah mencarinya bahkan selama perjalanan kami tetapi tidak menemukannya sama sekali.Mungkin bahkan tidak ada di dunia ini. Atau mungkin mereka hanya disebut berbeda dari sekadar 'benih padi'.

Sambil memikirkan itu, aku menaruh roti yang baru dipanggang, sup sayur dan seiris ham di mulutku. Cukup berat untuk sarapan, tetapi ini normal untuk dunia ini. Pada gilirannya mereka menghabiskan kalori tersebut saat bertani dan pekerjaan lainnya. Orang-orang dalam pekerjaan birokrasi atau bangsawan cenderung lebih gemuk sebagai hasilnya. Itu pasti karena diet semacam ini, saya pikir.

Sambil mengambil air dari sang induk semang, saya mulai berpikir tentang bagaimana menghabiskan hari itu.

Haruskah saya pergi ke Souichi dan asrama lain untuk mendapatkan Ermenhilde sekarang atau haruskah saya menunggu dan menghabiskan waktu mengumpulkan herbal sampai kelas mereka berakhir.

"...... Untuk saat ini, mari kita pergi ke guild."

Saya hanya perlu memikirkannya sejenak.

Faktor penentu adalah bahwa guild lebih dekat daripada asrama. Aku benar-benar tidak memikirkan sesuatu seperti menikmati waktuku sementara saudara ipar yang berisik seperti Ermenhilde tidak bersamaku.

Saat aku memutuskan, aku meninggalkan penginapan setelah menghabiskan makananku.

Aku harus segera pindah dari tempat ini, pikirku sambil berjalan. Saya bertemu Souichi dan yang lainnya dan bisa berbicara dengan mereka seperti sebelumnya juga ……… saya pikir.

Sekarang setelah saya menyelesaikan tujuan saya di sini, saya harus pergi ke tujuan saya berikutnya — ibukota kerajaan untuk bertemu teman-teman saya di sana dan berbicara dengan mereka tentang keturunan Dewa Setan ini.

Dompet saya telah menjadi cukup penuh juga.

Sambil memikirkan itu, aku mencapai guild sambil dengan cepat menghindari cara orang pergi untuk pekerjaan mereka.

"Ah, aku lelah ......"

Sambil menghela nafas seperti itu, aku membuka pintu guild. Pintu ayun ganda membuat suara di lobi saat aku masuk ……… .dan untuk beberapa alasan tatapan semua orang menatapku.

Tidak, well, saya tahu alasannya. Itu karena aku overdid melawan para goblin.Dengan pedang giok Ermenhilde di tanganku, aku bertarung bersama dengan Souichi dan yang lainnya. Identitas saya mungkin diketahui oleh mereka.

Sementara mengabaikan tatapan tidak nyaman, saya mengambil memo dari konter permintaan. Sambil melakukan itu, tanganku menyentuh tangan gadis itu di sampingku.

"Oh maaf."

"Ah, jangan khawatir."

Kami berdua meminta maaf dan saling memandang. Saya mengenali wajah gadis ini.

"Oh, baiklah kalau bukan Nona Francesca."

"Ah, Renji-sama."

"...... Tolong berhenti dengan sufiks '-sama'."

Mengatakan itu, aku menghela nafas.

Rambut berwarna madu transparan, mata hijau. Karena dia mengenakan seragam sekolahnya sekarang, dadanya yang berlimpah tidak ada bersama Aya atau Yayoi-chan adalah pesta untuk mata.

Blus putihnya menonjol bertentangan dengan kepribadiannya sendiri dan jubah biru bersulam emas hanya membuat kehadirannya lebih menonjol.

"Kenapa kamu ada di sini?

"Tidak, yah …… .."

Dia menjadi sangat tidak jelas.

Pergi oleh fakta bahwa kami pergi untuk memo yang sama, saya kira dia juga setelah pencarian ramuan.

"Mengumpulkan bahan untuk sihir atau alkimia?"

"Ah, eh? Mengapa……."

“Yah, bagaimanapun juga, kamu mencoba untuk melakukan pencarian ramuan. Apakah saya salah? "

Ketika saya mengayunkan memo di depannya, dia akhirnya menyadari juga.

Yah, siapa pun bisa melakukan itu, aku berbisik pada diriku sendiri.

"Yah, kamu tepat waktu."

"Iya nih?"

"Aku ingin menghubungi Souichi tapi ——–"

Ketika saya berbicara, itu menjadi sedikit bising di dalam guild.

Ketika saya melihat untuk melihat apa yang sedang terjadi, Souichi dan Yayoi dengan seragam yang sama dengan Nona Francesca - seragam akademi Albana, memasuki guild.

"Oh."

"Ah."

Kami berdua mengangkat suara pada saat bersamaan. Sepertinya saya beruntung hari ini, saya berpikir begitu ketika mengangkat tangan.

"Yo. Apa yang terjadi? Kenapa di sini? ”(Renji)

“Kami datang untuk mencari Renji-niichan. Di sini. "(Souichi)

[………]

"Oh terima kasih."

Mengambil kembali Ermenhilde darinya, aku memasukkannya kembali ke dalam sakuku.

"Seperti yang diharapkan."

"Hm?"

"Jenggot. Kamu terlihat lebih keren tanpa itu. ”

"Baik terima kasih."

Aku tidak bisa benar-benar bahagia saat itu.

Apakah itu benar-benar tidak cocok untuk saya? Saya sebenarnya agak menyukainya. Seolah-olah untuk sekali lagi memeriksa jenggot yang sekarang tidak ada, saya akhirnya menggosok daguku dengan tangan.

"Mengesampingkan hal itu, Renji-niichan, aku menunggu cukup lama kemarin, kau tahu?"

“....... itu adalah kesalahanku. Setelah mengantar Aya pulang, aku baru saja kembali. ”

[Ke bar lagi?]

“……….”

[Daripada membawaku kembali ...... kamu pergi ke bar.]

“Tidak apa-apa, sesekali? Ada saat-saat ketika saya merasa ingin minum sendirian juga. ”

“[Kamu.]

Sepertinya saya sedikit marah.

Apa yang harus saya lakukan, saya mulai berpikir. Yah, suasana hatinya akan segera membaik. Jika terus merajuk seperti itu, aku akan mulai merasa buruk juga. Yah, sebenarnya itu salahku.

Yah saya merasa ingin sendirian kadang-kadang juga jadi harus baik-baik saja, kan? Itu akan baik-baik saja di desa-desa tetapi jika aku membiarkan Ermenhilde sendirian di suatu tempat di penginapan seperti itu dengan begitu banyak orang, aku khawatir itu akan dicuri seketika.

Kemarin, karena aku memberikannya kepada Souichi secara kebetulan, aku hanya pergi ke bar …… ..mungkin karena aku merasa agak terlalu santai setelah berbicara dengan Aya.

Sambil memberikan alasan di dalam kepalaku, aku berpikir tentang bagaimana meningkatkan suasana hatinya.

"Apakah kalian datang hanya untuk mengembalikan Ermenhilde saja?"

Suara para petualang di sekitar kami semakin menjengkelkan.

Inilah sebabnya saya benci menjadi terkenal. Ke mana pun Anda pergi, Anda menjadi pusat perhatian. Anda bahkan tidak dapat berbicara sambil berdiri di suatu tempat secara normal.

"Aku akan kembali setelah menerima permintaan jadi bisakah kamu menunggu sebentar?"

"Tentu, aku akan ke sana."

Mengatakan itu, aku mendorong para petualang di sekitar kita dan pergi dari sana. Ah, menjengkelkan. Saya harus pergi mengasingkan diri di beberapa desa lagi.

[Kamu pezina.]

"Di mana kamu belajar kata-kata ini? ......"

Siapa yang mengajarkan kata-kata ini? Souichi sepertinya tidak mengatakan hal seperti itu. Apakah itu Aya atau Yayoi-chan?

Saya tidak bisa membayangkan mereka melakukannya, tetapi itu harus salah satu dari mereka.

[Pokoknya, Renji.]

"Sikapmu tiba-tiba berubah ... jadi, apa itu?"

[Mereka tampaknya telah memutuskan untuk mengirim iblis yang ditangkap ke Ibukota Kerajaan.]

"Yah, kedengarannya jelas."

[....... Kamu tidak kaget dengan itu?]

Siapa pun akan sampai pada kesimpulan itu jika ia berpikir sedikit.

Ibukota kerajaan memiliki 4 perintah ksatria yang mengkhususkan diri melawan monster, bahkan setan. Itu wajar untuk memberikan sesuatu yang merepotkan seperti setan ke tangan mereka. Orang-orang idiot di kota Strategi (taktik) mungkin akan gusar mengatakan bahwa setan telah menyerang, jadi sudah waktunya untuk membalas dendam tetapi orang-orang di kota Sihir lambat untuk bertindak sehingga pasti akan menyerahkan sesuatu yang menyusahkan seperti ini kepada orang lain.

"Dan yang dimaksudkan untuk mengawalnya ke ibukota adalah Souichi dan yang lainnya, kan?"

[Muu, kamu bukan Renji yang menyenangkan.]

“Lagipula itu adalah hal yang serius seperti iblis. Mereka jelas membuat mereka bergerak untuk benar-benar yakin. ”

Dan iblis itu menggunakan keterampilan memanggil. Goblin — dan dia juga memanggil raksasa hitam itu.

Itu akan menjadi satu hal jika itu hanya goblin tetapi raksasa hitam itu akan terlalu banyak untuk petualang normal. Yah aku ragu iblis akan bisa memanggil monster seperti itu dengan mudah. Daripada itu, jika Souichi dan yang lainnya pergi ke ibukota, aku juga bisa tetap dengan mereka. Jika mereka mengangkut iblis, itu mungkin akan dibawa dalam gerbong dengan penghalang di sekitarnya. Kemudian pengawalan juga akan berada di atas kuda atau di gerbong.

Jika saya pergi dengan orang-orang ini, perjalanan juga akan lebih mudah bagi saya. Jika saya berjalan, dibutuhkan setidaknya 20 hari untuk sampai ke ibukota. Butuh separuh waktu di kereta.

Sambil menatap kerumunan orang yang lewat di depan guild, aku memikirkan apa yang bisa dilakukan. Jika saya tidak bisa pergi bersama mereka, saya hanya harus berjalan kaki. Itu atau aku harus mengambil quest pendamping dari guild.

"Ah, Renji-sama."

"Kurasa aku tidak menjadi cukup hebat untuk membutuhkan sufiks '-sama' tetapi, apa itu Nona Francesca?"

Ketika saya memikirkan hal-hal seperti itu, Miss Francesca keluar.

Aku menghela nafas pada panggilan biasa '-sama'. Aku baru saja mengalahkan beberapa goblin dan satu raksasa dalam pertarungan itu. Aya, yang meragukan goblin yang tak terhitung jumlahnya dengan hanya satu mantra sihir lebih layak disebut seperti itu menurutku. Yah, itu kebebasannya bagaimana dia memanggil siapa pun.

"Jadi, apakah kamu menerima permintaan?"

"Iya nih. Untuk mengumpulkan bahan untuk alkimia di Hutan Energi Sihir. "

"Hmmm."

Daripada permintaan itu sendiri, aku lebih khawatir tentang dia tersesat saat berada di hutan.

Dia memang bertarung melawan Orc denganku saat itu, tetapi entah bagaimana dia masih memberikan citra berbahaya yang tidak bisa diandalkan ini. Seperti bangsawan, dia memiliki atmosfer itu.

"Apa kau sendirian?"

"Tidak. Saya menyewa pemandu sekarang. "

"Maka itu seharusnya baik-baik saja."

Untuk saat ini, dia setidaknya tidak harus tersesat di dalam hutan sekarang.Mungkin.

Selama panduan itu bukan seseorang yang melakukan sesuatu yang aneh.Sementara aku memikirkan itu, yang lain meninggalkan guild.

Rambut emas dan telinga lancip. Wajahnya yang tampak masam yang biasa kulihat masih terlihat tampan.

"Yo." (Renji)

“Mu, kamu …….” (T / N: Elf guy menggunakan 'anata-sama' di sini untuk 'kamu' yang sangat terhormat dari biasanya)

Cara bicaranya berubah.

Aku hanya bisa menjatuhkan bahuku dan menghela nafas.

“Tolong bicara seperti biasa. Terus terang, tatapan ingin tahu saja sudah membunuhku. ”(Renji)

“Fu …… Kupikir kamu akan tertawa di dalam sambil menyembunyikan identitas aslimu. Jadi kamu merasa sakit, eh. ”(Peri)

"Jelas sekali. Masalahnya adalah musuh perjalanan bebas. "

[Tanpa uang, bahkan itu hanya mimpi pipa.]

"Anda yakin mengatakan beberapa hal tanpa mimpi."

Mengatakan itu, aku menjentikkan Ermenhilde ke udara dengan ibu jari.

Saat berputar di udara, saya menangkapnya. Saat membuka tangan saya, itu adalah Kepala. Ya. Saya beruntung.

"Oh, benar, apa yang terjadi dengan ujianmu?"

"Ah, ya, aku belum memberitahumu ........ sangat menyesal."

“Tidak, tidak perlu meminta maaf. Yah, bagus kau lulus. ”

"Ya ... meskipun, aku akan mengganggumu sekali lagi, kupikir begitu."

Hah? Mengapa Anda menyebabkan masalah sekarang? Aku memiringkan kepalaku dengan bingung.

Pertama-tama, perburuan Orc membantu saya dalam menghasilkan banyak sehingga tidak terlalu merepotkan bagi saya juga.

Ketika aku hendak mengatakan itu, Souichi dan Yayoi juga muncul dari guild.

"Maaf sudah membuatmu menunggu."

"Maaf, Renji-niichan."

"Nah, tidak apa-apa. Saya belum menerima permintaan apa pun. ”

[Jika aku tidak datang, kamu berpikir untuk santai lagi kan?]

"Tidak mungkin. Saya bangun hari ini dengan keinginan untuk bekerja Ermenhilde. Lihat, aku bahkan bercukur. ”

[Itu tidak istimewa.]

Seperti biasa, pasangan saya terus mengganggu saya.

Saat aku mengangkat bahu, Souichi dan Yayoi mulai tertawa. Miss Francesca dan yang lainnya tidak bisa mendengar Ermenhilde sehingga mereka membuat wajah bingung.

"Apakah kalian juga menerima permintaan?" (Renji)

"Tidak, kami memberikan satu."

"Saya melihat. Pengawalan iblis ke ibukota kan? ”

Ketika saya mengatakan itu, mereka berdua sangat terkejut.

"Ah, apakah Eru-san memberitahumu?"

[Ya tapi aku tidak bisa mengejutkannya …… ​​..menempatkan.]

"Harapan macam apa yang kamu miliki tentang aku?"

Mengatakan bahwa aku memasukkan medali itu kembali ke dalam sakuku.

“Mungkin aku juga harus menerima beberapa permintaan …….”

.

.

.

Sekarang bagaimana itu berakhir seperti ini? Aku memiringkan kepalaku dengan bingung.

Karena saya akhirnya bertemu dengannya lagi, saya memutuskan untuk melakukan pencarian yang sama seperti Miss Francesca untuk mengumpulkan herbal, tetapi untuk beberapa alasan, Souichi dan Yayoi-chan juga bersama dengan kami. Ketika saya bertanya apakah itu baik-baik saja dengan sekolah, jawabnya 'ya' sambil tersenyum. Itu adalah senyum yang tidak bisa kupercayai.Terutama Souichi. Nanti, aku akan memastikan untuk bertanya pada Aya atau Yayoi-chan tentang nilainya di sekolah.

Tapi tetap saja, dengan kekuatan berlebih ini bersama kami, aku mulai merasa sedih untuk para goblin yang sesekali kami temui.

Lagipula, para goblin itu terkoyak bersama dengan senjata dan baju besinya sama sekali. Seperti yang diharapkan dari sang Pemberani yang telah mengalahkan bos terakhir. Seperti yang diharapkan dari orang yang, dalam arti tertentu, memiliki cheat terkuat.

Dia juga memegang pedang suci dengan energi magis biru yang samar di tangannya. Seiring dengan kemampuan cheat, apalagi aku, bahkan orang Peri tidak punya kesempatan untuk melakukan sesuatu sebelum pertempuran berakhir. Tidak masalah apakah lawan kita hanya satu atau banyak.

Untuk saat ini, kami menyerahkan pertempuran sepenuhnya kepada Souichi.Bagaimanapun, itu lebih efektif daripada kita melakukannya.

“…… .Ini adalah kekuatan Pahlawan, eh?” (Elf)

“Jangan letakkan aku di kategori yang sama, oke? Aku bahkan tidak memiliki setengah kekuatan yang dimiliki Souichi. ”(Renji)

"Lagi-lagi mengatakan hal-hal seperti itu ......"

Tapi itu benar. Aku mengangkat bahuku mendengar kata-kata Yayoi-chan.

Sebenarnya, meski aku belum pernah bertarung melawan Souichi, aku yakin aku akan kalah melawannya dalam pertarungan satu lawan satu. Bahkan jika semua 7 perjanjian Ermenhilde dilepaskan, aku tidak akan bisa mengalahkannya.

Aku hanya bisa mengeluarkan kekuatan penuhku melawan Dewa Setan tapi Souichi, selama kehendaknya tidak rusak, bisa menggunakan kekuatan penuhnya melawan siapa pun.

Cheatnya adalah yang luar biasa bahkan di antara kita 13. Karena dia disebut Berani, Souichi sekuat itu. Karena dia sendiri ingin menjadi dan hidup seperti itu.

Meski aku pikir akan lebih baik jika dia hidup seperti anak kecil seusianya daripada dengan gelar berat seperti itu. Tapi dia bebas hidup sesuai keinginannya. Jika dia sendiri menginginkannya, saya tidak akan menentangnya.

“Aku pikir Renji-sama juga cukup kuat untuk tidak kalah melawan Souichi-sama?” (Fran)

"Tidak mungkin. Jika aku bertarung sendirian di depan seperti itu, aku bisa paling banyak mengambil 2 goblin pada saat bersamaan. ”

Jika saya bisa menyergap mereka, mungkin saya bisa mengambil beberapa lagi tetapi saya tidak bisa menagih langsung dan tak tertandingi seperti yang dilakukan Souichi. Pertama-tama, aneh untuk pergi dan melawan monster sendirian.

[Renji, aku juga ingin memotong sesuatu.]

"Kenapa kamu mengatakan sesuatu yang begitu kasar entah dari mana?"

"??"

Tolong jangan berikan insting Anda. Ini merepotkan.

Juga, karena dia tidak bisa mendengar suara Ermenhilde, Nona Francesca terlihat manis ketika dia memiringkan kepalanya dengan kebingungan ketika aku berbicara pada diriku sendiri.

“Ngomong-ngomong, Aya tidak bersama kalian?” (Renji)

“Aya-chan ada kelas ……. Benar, Renji-oniisan.” (Yayoi)

"Hm?"

Saya selalu memperlakukan Souichi dan Aya sebagai satu set sehingga rasanya tidak biasa bagi mereka untuk tidak bersama karena itu saya bertanya. Tapi entah kenapa, Yayoi-chan tiba-tiba bertanya dengan agak marah. Apakah saya telah melakukan sesuatu? Saya mencoba mengingat kemarin tetapi tidak dapat menemukan masalah.

"Aya-chan dalam suasana hati yang sangat baik tetapi, apakah Anda mengatakan sesuatu padanya?" (Yayoi)

"Yah, kita baru saja mengobrol santai." (Renji)

"Fuuun"

Jelas dia tidak percaya padaku.

Tapi yah, benar-benar seperti itu. Kami hanya berbicara tentang masa lalu dan juga, saya membuatnya khawatir tentang saya dan hanya itu.

[Jadi, setelah mengantar Aya ke asramanya, kamu dengan santai pergi ke bar, kan?]

Jangan menyimpan dendam untuk itu.

Ada saat-saat ketika aku meninggalkan Ermenhilde di kamarku dan pergi minum sendirian sementara kami juga bepergian. Saya tidak berpikir itu tidak biasa.

"Aya-sama tampaknya dalam suasana hati yang baik sejak pagi."

"Fuun, omong-omong, 'suasana hati yang baik' seperti apa dia?" (Renji)

"Melompat-lompat, dan bersenandung dll, pada dasarnya."

Itu dia?

"Aya biasanya seperti itu setiap kali dia bahkan sedikit bahagia."

[umu. Bagaimanapun juga dia itu imut.]

Terlepas dari apakah itu lucu atau tidak, selama perjalanan kami dia akan seperti itu setiap kali sesuatu yang baik kurasa.

Meningkatkan sihirnya atau menemukan barang langka dll.

Apakah itu benar-benar istimewa seperti yang dikatakan Miss francesca atau Yayoi-chan?

"Waa." (Yayoi)

"Tidak ada yang terjadi yang seharusnya membuatmu menghela nafas atau aku juga tidak melakukan hal seperti itu?"

Mengatakan itu, aku berlutut di tanah. Saya menemukan beberapa herbal yang kami cari. Itu masih jauh dari jumlah yang dibutuhkan untuk menyelesaikan pekerjaan kita, tetapi masih penting semangat rumput. Dengan hati-hati aku mencabutnya.

“Kejahatan hati nurani bukan? Renji-oniisan. "(Yayoi)

"Yah, untuk pria sepertiku, aku bahkan tidak mengerti sepotong hati wanita." (Renji)

"Hm? Apa yang kalian bicarakan? ”(Souichi)

Setelah mengalahkan semua goblin dan masih tidak bernafas, Souichi kembali.Di belakangnya adalah pria Peri dengan busur di tangannya. Melihat dua pria tampan berjalan bersama tentu saja sangat indah.

"Kita sedang berbicara tentang bagaimana pria tidak dapat memahami hati wanita."

"Ah, benar, Aya sangat marah padaku karena alasan yang sama."

"Percakapan seperti apa yang kalian lakukan saat menyelesaikan permintaan?" (Elf)

[Serius.]

Elf dan Ermenhilde yang serius tampaknya takjub pada kami. Dia bahkan mengangkat bahu dan menghela nafas. Di tangannya ada rumput Roh beberapa kali lebih banyak dari milikku. Dia benar-benar orang yang serius.

"Karena Kakak, itu tidak bisa membantu."

"... Itu sangat menyakitkan untuk mendengarnya sendiri, kau tahu?"

Yah, yang sedang kita bicarakan adalah Souichi. Dia tipe yang selalu terlalu dekat. Sedemikian rupa sehingga Anda harus mendorongnya sedikit.

Meskipun itu baik untuk jujur ​​dengan apa yang Anda pikirkan, tetapi itu menyusahkan jika Anda terlalu jujur. Meskipun dia tampaknya telah matang sedikit dari itu.

"Tidak apa-apa. Saudaraku, Anda memiliki saya setelah semua. "(Yayoi)

“Yah, apa yang bisa kulakukan dengan itu ………” (souichi)

"………"

Sungguh, Souichi sama sekali tidak mengerti wanita.

Yah, Yayoi-chan juga unik. Sepertinya seperti biasa, seseorang harus memberitahu mereka untuk merasa lega dan semacamnya. (T / N: Saya agak mengambil kebebasan dengan kalimat ini karena kalimat yang sebenarnya tidak masuk akal dalam bahasa Inggris. Ini aneh di jap juga tho. Abaikan. Tidak terlalu penting)

Saya akan menyerahkan hal-hal ini kepada Utano-san. Bagaimanapun juga dia seorang wanita. Saya tidak tahu apa yang harus saya katakan.

"Kalian berdua benar-benar rukun."

“Ya!” (Yayoi)

“Benarkah? (Souichi)

Ketika Souichi mengatakan itu, senyum Yayoi-chan sempit. Miss Francesca juga memberikan senyum bermasalah.

Apa ini? Meskipun saya telah berbicara sampai sekarang juga tetapi entah bagaimana ini terasa lebih seperti piknik saja.

Padahal alasan utamanya adalah Souichi ada di sini. Bagaimanapun, tidak ada bahaya. Goblin bahkan tidak berbahaya lagi. Binatang buas lain juga menjauh karena aura Pedang Suci.

Sambil mengumpulkan Roh Rumput dengan Elf, aku menghela nafas. Adalah baik untuk hidup seperti anak-anak. Ya.

"Katakanlah, selama perjalanan untuk penaklukan Dewa Setan .." (elf)

"Hm?

Atas pertanyaan Elf guy, aku mengangguk untuk melanjutkan setelah satu detik.

"Apakah kalian seperti ini bahkan saat itu?"

"Ahh."

Tidak peduli seberapa rendah bahaya dari permintaan ini, suasana riang seperti ini tidak normal.

Di tempat pertama, itu aneh untuk riang bahkan ketika goblin datang menyerang.

"Tidak. Waktu itu, kami tidak punya waktu luang. ”(Renji)

Saya ingat perjalanan yang menyakitkan, menyakitkan dan membuat saya menangis berkali-kali.

Sekarang, itu hanya terasa nostalgia — itu telah menjadi kenangan berharga saya.

"Itu membuatku lega." (Elf)

"Lega?" (Renji)

Ketika saya bertanya, kali ini Elf mengangkat bahu.

"Jika kamu mengatakan bahwa kamu bepergian dengan suasana hati ini dan telah membunuh Dewa Setan ........ aku akan kehilangan kata-kata."

"Yah, itu benar."

Pada saat itu, kami berada di batas kami setiap hari. Kami belum pernah melakukan perjalanan seperti itu, kami bahkan tidak terbiasa berjalan lama.

Setelah dipanggil ke dunia ini, kami dilatih oleh Perintah Ksatria dan dipercayakan dengan harapan dan harapan semua orang.

"Tapi, tidak apa-apa sekarang."

"Begitukah?" (Peri)

"Untuk tertawa bahagia, untuk dunia seperti itu, kita telah bekerja sangat keras."

Setelah mengatakan, bahkan saya merasa itu adalah kata yang bodoh untuk dikatakan. Jika mantan rekan saya ada di sini, mereka semua akan mengatakan bahwa itu tidak cocok untuk saya mengatakan itu sama sekali.Saya menyadari itu.

Saya tahu masih banyak yang masih belum bisa tertawa.

Ada terlalu banyak anak yatim di dunia ini. Terlalu banyak yang kehilangan orang yang mereka cintai. Kami menyelamatkan dunia tetapi masih ada orang yang belum diselamatkan. Tetapi tetap saja.

"—–Saya mengerti." (Elf)

[umu. Betul.]

Atas kata-kata Ermenhilde, aku mulai tertawa.

Ya itu benar. Persis seperti itu.

Saat ini, pada saat ini, akhirnya, aku merasa senang aku datang ke Magic City.Saya senang telah bertemu Souichi dan yang lainnya. Saya merasakan itu dari lubuk hati saya.
